Impromptu Google Meet Meeting - March 18

VIEW RECORDING - 40 mins (No highlights)


@0:03 - Jean Talles (flutuastudio.com)
Deu. Dá-me iniciar. Temos 40 minutos. O que a marca faz? A gente ajuda as marcas a se tornarem a escolha óbvia e inevitáveis para seus crimes.
A gente faz isso através de estratégia de marca. Posicionamento. Construção de narrativa e identidade. E execução do posicionamento. Conteúdo, parte de consultoria e assessoria.
No resumo, gente faz branding, comunicação e marketing, no resumo. A gente faz as marcas se tornarem mais relevantes, com discurso próprio.
A gente constrói uma narrativa. Tem alguma coisa que a faz que a gente não botou aí? Pelo cliente. A gente traz clareza e direção.
Clareza, direção e estratégia. A gente resolve o problema de comunicação dele. A gente aumenta a percepção de valor das pessoas.
Yeah, that was my desire. This thermic, she doesn't do anything, she she doesn't do anything. Thank you. O que a marca não faz?
O que a gente não faz? A gente não modela o negócio do cliente. A gente pode dar alguns insights de modelo de negócio para ele, de produto, parte de arquitetura de receita, oportunidade de produtos, mas a gente não é uma consultoria de negócios que ajuda o cara a modelar o negócio dele como um todo.
aí Vamos lá. Olha, eu botei um pouquinho de limão e eu gostei, na água, nas gotinhas de limão, deixou um pouquinho mais leve.
O que mais? A gente não agencia. A gente não agencia o marketing inteiro do cliente, não somos uma agência de marketing, não somos uma agência de produção de conteúdo, não somos uma consultoria de marca, uma assessoria de marca.
Tudo que a gente faz é pensando... pensando... Atenção no posicionamento. Deputação e cultura, como os outros nos escrevem, como clientes, colares, parceiros, e o mercado também.
Como os outros nos escrevem? Hoje eu acho que como parceiros. O que você tem? Vocês são parceiros. Criativos. Tu acha que eles enxergam a gente como parceiros?
Eu acho que sim. É que parceiro eu tô achando um termo muito genérico, tipo... Ah, não? Somos uma empresa?
Somos parceiros de negócios? Não gosto de usar também, mas meio que é essa palavra, tipo... É uma relação de parceria.
Também não gosto de falar usando, ah, nós somos parceiros. Eu não colocaria isso numa página, num site, ah, nós somos parceiros de negócios.
Eu acho que eles têm uma visão de quem a guia e direciona. A Camila trouxe bastante essa visão. Clarinha.
Clarificadores. Nos veem como estrategistas, guias, estrategistas, bons marketeiros de comunicação. Eu acho que é isso. Pronto. Ah, ficou muito bom, deixa mal.
Quer um golinho? Dá só um golinho, senão tu vai ficar mal. Como queremos que você escreva? Cara, pensando assim, a Dewan é uma empresa.
Eu queria algo além de parceiro de negócios, sabe? Porque hoje em dia todo mundo se intitulou, ah, somos parceiros.
O que tu acha que ela é? Não sei. Alguém que tá acima de parceiro, é alguém que mentora? Parceiro.
Alguém que mentora? Acima de parceiro. Pessoa que colabora, faz paro, você associa a outra, a outra pra um objetivo comum.
Ou seja, um negócio... Bota o sinônimo. Aliado, associado, amigo, camarada, capatala, colega, comparsa, confrase, associado, sócio, companheiro. Aliado, legal.
Aliado, gosto. Eu acho que é mais forte que parceiro. Meu aliado. Meu aliado? Aliado me traz a sensação de que uma pessoa que nunca vai me trair, sabe?
É o meu aliado. Ao invés de parceiro. Não sei. É, o aliado tá mais perto. Aliado é legal. Meu colares usa confrade.
Aliado. Então, parceiro. Somente parceiro. Que mais? mais? Como que a gente quer ser visto? Você lembrado dessa pergunta? É, que eles escrevam a gente.
Eles escrevam a gente como, cara, geradores de transformação, eu acho, sabe? Resolveram o meu problema, me aliviaram. Uma visão de grandeza, assim, cara, me ajudaram a construir algo grande que eu não consegui construir sozinho.
Ajudaram a me amar, que eu estou na mais elevante, sei lá. Acho que, tipo... Uma parte muito relevante da empresa do cara, sabe?
Que nem aconteceu com a Zênic. Assim, sem nós não teria empresa, sabe? Não teria, que nem o Conegg. A minha visão Conegg é que o cara tem a visão de que, cara, a gente fez o projeto, fizemos toda a comunicação dos 10 anos, fizemos todo esse lançamento, fizemos todos os reposicionamentos, fizemos todo o conteúdo, e ele fica te dizendo, caralho, sem vocês não seria a mesma coisa, velho.
De fato, vocês fazem parte desse novo patamar, sabe? Eu acho que uma visão de grandeza, assim. De alto impacto.
É o que eu gostaria, né? Que a gente fosse descrito. Como bons estrategistas. estrategistas. . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . Somaram muito no negócio Sei lá, acho que nessa linha Tipo assim, eu gosto quando o cliente sai E fica com um sentimento de gratidão Tipo, Angelo, sabe?
Muito feliz com isso Quando a faz o projeto com o cliente O cliente sente assim, caralho, vocês resolveram muito mais do que eu Contratei Sentimento de gratidão, sabe?
E pra isso acontecer nós vamos ter que ter uma entrega muito boa Uma forma de vender a entrega muito bem
Não só ter uma entrega boa, vender isso muito bem pro cliente. É. E ele tem que sentir que ele tá fazendo parte de algo exclusivo.
Tipo assim, caralho, eu quero que outras empresas tenham acesso a aqui, sabe? É isso aí, acho que esse é o sentimento.
O cara tem que sentir que ele tem que indicar a gente, sabe? Eu preciso levar vocês pra fulano, entendeu?
Fulano precisa de vocês. Se a gente conseguir ter isso, nós vamos ter cliente pra sempre. E não vamos precisar se matar com marketing, sabe?
É aquele rolê, o melhor marketing é quando alguém te indica. Então, vamos lá. Vamos lá. Vamos lá. Quem que faz parte da nossa comunidade?
Quem quer crescer? Quem quer ir além do básico? Quem tem visão? Quem quer gerar transformação? Quem quer gerar impacto?
Parei de bucejar. Especialize sua física. Quem quer gerar quer gerar transformação? Obrigado. I think it's too I have to take the sun on this side.
Yeah. I have to take the sun on this side. Okay. It's different. We're going to in a house in Floripa, with an area private, so we're going get out of the sun.
Thank you. Who's not part of the community? Who's stagnant? Who's stagnant? Who's... Who's... Who's not looking forward? Who's... O que é conformado, né?
O é conformado? Os inconformados são nossa tribo. Pode botar ali quem faz parte dos inconformados. Inconformados, visionários, estão sempre buscando resolver os pepinos.
Então, vem a oportunidade de mercado, querem ir lá, vão fazer. Quem mais? Quem que não fez parte? Acho que quem não tem propósito, né?
Quem não tem propósito? Não quero. Quem não tem propósito? Quem quer entregar um produto, uma solução merda... Ó, o meu olho dela tava amarelo, hoje tá verde.
Vai entender. O que mais? Ele tá acima aqui. Oi, você tá verde? É, não funciona. Um gatinho. gatinho. Um gatinho.
Tchau, Tenho poucas fotos dela em lugares claros. A calça daqui é um lugar escuro, realmente. Ah, dá pra ficar escuridinha.
Mais de cada possível, né? O que é a pergunta? O que não faz parte? Cara, eu acho que é isso.
Quem acha que o mundo gira em torno do tráfego pago? Sabe? Ou quem não tem diferencial, eu acho, né?
Quem não busca se diferenciar? E quem pensa que o mundo é só trafego pago, CRM, IVs? quem tá satisfeito com, sei lá?
Botei de negócio, não sei. Confirmados? Confirmados. Mas botou quem só pensa em trafego pago, CRM, essas coisas? Não olha o marketing como um todo.
Acha que o marketing é só trafego pago. Nível de consciência é muito baixo. Geralmente são gente que entrou por essa porta do marketing.
tempo tempo aplicar. são reais? Obrigado. Eu vejo que os CEOs, os donos de empresas, têm mais consciência sobre a importância do brand.
Geralmente, o Pato pega um red market e vê o dado da performance. O cara tem mais apego e está mais grudado com esse lado.
Ele acha que o outro lado não é tão bom. Ou ele tem pouca conhecimento do outro lado. É o Tiago, por exemplo.
Tem muita consciência de um lado e acha que é só esse lado que funciona. Sendo que ele compra as marcas que ele compra justamente por causa do outro lado.
Entendeu? É. E já a consciência nesse cara de que não é só trafego pago. Quais são as necessidades emergentes no mundo para a nossa categoria?
Está ficando cada vez mais competitivo. Cada vez está mais acessível o teu negócio. Cada vez está mais acessível a atenção das pessoas.
muito disposto. Está muito. Existem muitas pessoas. Para se calhar. Captar, mas ao mesmo tempo tá muito difícil de conseguir captar a atenção das pessoas.
E se conectar. Eu acho que isso é o ponto de se conectar, porque toda hora tu tá vendo vídeo no Instagram, mas com quantos tu se conecta?
Sabe? Quantos tu segue de fato que tu vê o vídeo? São poucos, entendeu? Pra te conseguir converter a pessoa num seguidor é difícil hoje em dia.
E pra fazer ela comprar é mais difícil, né? Tem muita gente oferecendo muita coisa ao mesmo tempo. Eu acho que é isso.
E tem cada vez mais produtos se tornando comoditizados, né? Tchau. Tu pega, por exemplo, o Way, tempos atrás, não era o tanto, hoje em dia é uma comodidade, gratina também, porque vai diferenciar uma marca da outra.
Cada vez tá ficando mais comoditizado. Se faz as empresas precisarem se diferenciar das outras. O processo de compra tá mais cauteloso também.
Tipo, as pessoas até compram por impulso, ou por uma oferta. Mas tu precisa gerar muito valor pra pessoa antes dela comprar de ti.
Tu precisa... Principalmente numa solução mais cara. Tu precisa gerar muito valor antes da pessoa comprar de ti. Principalmente se a solução for mais cara.
Fathom, Em qual momento os nossos clientes estão? Thank you. Thank you. Muito bom de chimarrão, com menos amargo, mas já posso até o som, um golinho já foi o suficiente.
Eu nem dei um golinho, mas o golinho receca muito. Qual o momento que os nossos clientes estão? É o que a nossa mamãe diz, eles estão no ponto de inflexão?
Eles estão meio de virada? Ou eles estão no momento de perceber que eles precisam dessa virada, ou eles já estão dentro da virada.
Então, precisam fazer isso acontecer, entendeu? Precisam ir para o próximo momento. Estão no ponto de inflexão. Ou eles estão no momento de perceber que eles precisam dar essa virada, que eles precisam estruturar a comunicação deles, estruturar a estratégia.
de marca, eles precisam dar esse próximo passo, ou eles estão no momento de já estar, já ter percebido, só não sabe com quem que vai fazer e como, sabe?
Já sabe que precisa ver alguma coisa nova, sabe? Precisa mudar. Talvez já sabe que precisa trabalhar com branding, precisa mexer na comunicação, né?
Eles estão em um desses momentos. Tu viu mais algum momento que eles estão? E isso se resume para todos os casos, para todos os perfis, eu acho.
Eu acho que o Carlos, ele não está numa fase de... Qual seria o ponto de inflexão de quem está começando, quem está construindo, que seria o projeto de branding?
É o ponto de inflexão dele, ele está estruturando o negócio, está no momento de virada, está estruturando o negócio.
Mas tem casos que ele não sabe que ele está precisando, que tu vai ter que ir lá e conscientizar.
Que é o caso do reposicionamento. Ele já tá percebendo que ele tá num momento de virada, que as coisas precisam mudar e precisam se estruturar melhor, entendeu?
Tipo, com a NED, ele já veio vários sinais, tá vendo vários sinais, entendeu? E ele veio pedindo ajuda por outras coisas e a gente foi conscientizou.
Cara, tá num momento de tu resolver estrategicamente isso tudo, entendeu? E qual é o ponto B? Onde eles querem chegar?
Como assim? Querem estar. Tá fazendo ponto A e ponto B? Ah, o momento que eles estão hoje? Ah, deixa eu falar, peraí, vou assistir ponto A e ponto B.
Sim, eu falei. Ponto A. Ponto A, eles estão nesse momento de transição, eles estão nesse momento de estruturar um negócio novo ou no momento de reposicionar um negócio, de melhorar.
Não entendi. Ou eles estão no momento de estruturar um negócio novo barra produto. vou um novo. Tchau. eu fazer um Tchau.
Tchau. Obrigado. Ou eles estão num momento onde o que eles estavam fazendo não está mais tendo tanto efeito. E aí eles precisam ir para uma nova frente, precisam mudar a forma como eles apresentam, precisam se reinventar, sabe?
O tráfego não está funcionando o suficiente, o conteúdo não está muito assertivo, o site não está comunicando o que eles querem comunicar.
A identidade visual não está muito legal para quem é muito visual. Eles não estão gerando valor o suficiente, público acha caro, querem aumentar o preço ou a quantidade de pessoas que compram?
E onde eles querem estar? Ah, eles querem ser... Eles querem sentir que agora eles... Aqui é uma estrutura. Eles estão fazendo as coisas de forma estratégica.
Eles querem gerar mais impacto e relevância no mercado. Eles querem se tornar referência. Eles querem se sentir grandes transformadores e impactadores da sociedade.
Obrigado. Obrigado. Obrigado. Obrigado. Obrigado. Obrigado. Eles querem estar numa posição de autoridade, eu acho, sabe? Como é que tu vê que eles querem?
E eu acho que talvez fazer parte de algo que, não sei, e que faça sentido pra eles, o que eles estavam fazendo não tem mais tanto efeito.
Então ele sente que eles estão sem propósito. Sem propósito que eles estão fazendo. É. Eles querem se sentir, não sei como explicar isso, mas meio que pertencentes a esse propósito.
Conectados? Hã? Porque daí se está tudo alinhado ou tipo, eles vão estar conectados no propósito. É isso? Hã? O outro a gente faz depois.
Tentamente não terminou isso ainda. Tem mais ponto B aí, tem mais coisas que eles querem, eu acho. E eles querem ter sucesso, eles querem ter uma marca de sucesso.
Uma empresa, um produto que as pessoas sintam desejo. Eles querem estar na frente dos concorrentes. Eles querem poder se exigir para os amiguinhos.
Olha aqui o que nós estamos fazendo. Nós estamos crescendo. Eu vou de pedra, assim. Vou apresentar a Demando para ele.
Eles querem... Ah, eles querem sentir que as coisas estão andando e estão funcionando, eu acho, sabe? Também. Obrigado. Entra no que está estruturado, mas, tipo, sentir que as coisas de fato estão sólidas, sabe?
Estão fluindo. É, que as coisas estão fluindo, porque eu acho que ele se sente meio travado hoje no ponto A.
É, porque, tipo, andando, por exemplo, tu pega ali a make, a make está andando, ok? Uma empresa que está andando, mas está tudo...
Bagunçado? É. Então agora está fluindo. Eles estão se sentindo meio perdidos ou travados no ponto A. Travados. Travados, porque sente que as coisas não estão fluindo como eles gostariam, na velocidade que eles gostariam.
Ele é... Eu acho que eles querem se tornar mais relevantes. Sobre novas oportunidades. Thank you. Thank you. Eles querem estar no topo, né, eu acho que meio que...
Eles querem estar no topo, bota isso. Eles querem liderar. É, não tem como eles fazerem isso sem marca. Não tem como liderar sem marca.
Claro, não tem uma marca que tá, uma empresa que tá no topo sem marca hoje em dia. Não tem como.
Não tem como. Tem que ter uma construção de brain. Com grandes poderes vem grandes responsabilidades, com grandes ambições vem grandes necessidades.
Fechou? Acho que sim. Falta muitos? Falta muitos. É, uma parte de valor é bem longa. Bastante exercício. Qual que é o próximo?
E o que falam quando você não está na sala. Esse D eu nem sei se a gente vai conseguir fazer.
Mas é o que o Fodd ali é o que o Hater. Ah, esse D dá pra gente fazer. Deixa eu fechar aqui.
