
É que isso é foda, né? Vamos lá. Tipo de consumidores que a tem. Quem que é geralmente o... Tem o empreendedor visionário.
Tem. Isso é muito chato quando tu pega uma palavra. Mas me diz uma outra palavra pra explicar. O cara que tem visão é visionário?
Tem outra palavra? Eu não consigo pensar outra palavra pra descrever as pessoas que tem ideias fora da caixa. O cara que tem uma ideia fora da caixa, ele quer fazer alguma coisa além, ele é um cara que tem uma ideia fora da caixa, ele quer crescer, acima do patamar, ele quer dominar o mercado.
Tem que anotar isso também. Sim, bota em tópicos dentro da pessoa. Anota. Vamos escutar o que tu falou. Porque ele é um cara que tem ideias fora da caixa, ele quer expandir, ele quer crescer, ele quer escalar.
Hoje a gente tem o empreendedores que estão começando. Esse a gente não quer. Primeiro negócio. Quais outros perfis de empreendedores a gente tem?
Empreendedores especialistas? Mas tem que ser um adjetivo. Especialistas? Empreendedores que estão começando não é um adjetivo. É um tipo de adjetivo.
Empreendedores iniciantes, então. de É um tipo de adjetivo. Obrigado. E aí, empreendedores especialistas, que é o caso da Camila, o caso da Andressa, pessoas que já são experts na sua área.
O Zé também é isso. Eu também, ele entra no empreendedor de primeira viagem, o caso do Zé. Tá, empreendedor de Eu iniciei, tio, na primeira viagem.
Mas os experts ainda gostam de trabalhar, porque eles já têm uma reunião, Já fazem grana. Eu acho que o empresário visionário, não é ser empreendedor visionário, é ser empresário.
Os caras já têm gente dentro, já têm uma operação maior. O Will também entra. E esse especialista geralmente tem perfil técnico.
Olha o Zé, olha a Coletá, olha a Camila, todos eles tem perfil mais técnico, eles são muito bons no que eles fazem e não sabem como apresentar isso.
Só que o Zé eu acho que se enquadra mais, eu acho que eles colheram nos dois, É, tem alguns que vão se encaixar nos dois, né?
Ele se encaixa muito nos dois. É... É... É... É... É... Thank you. Thank you. A quer um público mais elevado, assim.
Passou esses três? A gente tem o Head de Marketing Consciente, o Gestor de Marketing Consciente. Aí entra o Colais, entra o Bernardo.
O cara sabe que precisa mexer na marca, precisa mexer na comunicação. Eu já vejo que ele é mais... Passa e não patrax.
Sabe que precisa mexer na marca, precisa mexer na comunicação. O Growth, né? É, Gestor de Marketing Barra Growth Consciente.
Por quê? Entra o Júnior ainda. É. Esse cara é consciente. E a gente tem o inconsciente também. Pode duplicar e colocar do lado.
O gestor de marketing inconsciente, o cara que não sabe que precisa ainda, ele tá olhando muito pra dados, ele tá olhando muito pra performance.
Quando a fala de gestor de marketing, já tá falando de uma empresa maior. A gente tem... Dá pra gente citar alguns nichos também.
Tem empresário de tecnologia. CEO de empresa de tecnologia. Esse cara precisa humanizar mais a comunicação dele, precisa conectar mais com o público.
Precisa deixar o produto dele mais interessante, mais desejável. Apresentante falando menos técnico, né? Menos técnico. Esse cara... Como que tu botaria o perfil do Will?
Will? Como assim? Não sei o perfil dele, ele é empreendedor. O que? Especialista? Acho que não é tão especialista, acho que ele entra mais num...
Ele é um cara que manja, sabe? É, ele é do milionário. Ele tem uma visão diferente, ele tem uma ideia diferente, ele quer fazer diferente.
Esses caras que são visionários, eles estudam muito, tem bastante conhecimentos agregados. Eles manjam de marketing, manjam de negócios, manjam de comunicação, manjam de produto.
Tem mais perfil de CEO mesmo. Tentar visão maior de negócio, esses caras. E aí Tchau Se eu de empresa de tecnologia, que mais?
Acho que é isso. É, tem um cara aí que tem gestor de marketing de Growth e também existe o cargo de CMO, só que quando a empresa tem um CMO, geralmente ela já é uma empresa muito maior.
A gente nunca vendeu uma empresa com CMO. Então eu acho que não entra no nosso público ainda. Seria muito massa atingir um CMO, sabe?
É um público massa, porque daí a tá pegando um cara muito conscientemente, precisa ter uma estrutura muito boa, precisa que o One esteja rodando, pra atender.
Um CMO não vai contratar a escala na futura, nenhum. Vai contratar uma empresa. Um case, sabe? Risco menor. Investimento menor também.
Então a gente precisa ser uma manifesto da vida pra conseguir pegar o CMO. Socorro. Precisamos estar bem... ...apresentados com bons cases.
Eu acho que tem mais perfis aí. Não lembrar. Paula Fleury, o você considera? Visionário? Cara, sim. Eles querem fazer diferente, né?
É. Ou tentar. Mas é isso, eles têm vision? Eles não querem ser só médicos. Eles querem, sabe? Algo a mais...
E querem fazer algo com um propósito, por mais que o Paulo seja uma pessoa. Ele não quer depender só da profissão dele.
Tem visão de crescimento. Estou pensando, o pessoal da Thunders entra no Vini, gestor de marketing. Foi na sua porta de entrada.
Mas eles já não eram... Pessoas da Cibia Cloud. Cibia Cloud, eles vieram por causa da cabina? Tá, mas qual que o perfil deles?
São... Empresários. Empresários de tecnologia. Mais técnicos. Perfil mais técnico. Eu acho que não vou botar de tecnologia, vou botar técnico, porque...
Bota de tecnologia. Porque é um padrão... Porque nós temos um fit muito grande com esse mercado. Sim. Eu de empresa de tecnologia, eu aqui, você é mula.
Tu botou o gestor de marketing inconsciente? Uhum. Anotou as coisas sobre ele? Uhum. Ele não sabe o que precisa ainda e olha muito pra dados e performance.
Quais são os melhores segmentos? Vamos fazer uma anotação aí meio fora desse exercício. Quais são os melhores segmentos que vê que tem fit com a nossa proposta?
Acho que a gente já fez isso. Não tem. Uma coisa da foto ali. Ah, a vai fazer de novo.
Anotei os melhores segmentos que tu não tá usando pra mim. tecnologia. Software. Software. Software. Como é que tu categoriza ali a...
Ah, a... ah... ah... Obrigado. Startups, a Make, por exemplo, a Make não é uma empresa de software, é uma empresa de hardware.
Mas ela é uma empresa consolidada, né? Já tem anos. Mas tô observando o potencial no mercado de tecnologia de hardware também, porque eles...
Mesmo problema, linguagem super técnica. Entra tecnologia, né? É, entra Harner aí junto. Tá. Dataps... Consultorias e assessorias. Consultoria de vendas.
Lifta. Liftação. Liftação. Temos um bom fit. Não sei se... Quais outros segmentos de mercado que tem potencial da gente atender?
Cara, pelo que a gente foi exposto de clientes que tem maior banho até agora, meio que foi isso. Mas o que tu sabe que precisam que pagam bem?
A Camila deu um ponto, né? Parceiros de empresas de tecnologia, ela tinha citado que tinha um potencial grande para nós, porque, tipo, parceiros de implementação da, sei lá, da Microsoft, parceiros de implementação da Salesforce, sabe?
Dá para tentar abordar esses caras e... E aí Enfim, mas não sei, é uma coisa mais secundária. Eles estão no mercado de tecnologia também, não deixem de não estarem, mas é um sub-nicho dentro do mercado de tecnologia.
É um sub-nicho. Cara, quando eu penso em empresas visionárias, tipo... Que querem criar produtos novos, pode ter alguém em qualquer mercado.
Que quer fazer algo novo, quer fazer algo diferente, quer inovar, quer se posicionar indo além, quer escalar. Quer escalar.
Pega a Zen, que é produto, né? Tipo, ele tá dentro do mercado... Mas eu tô pensando aqui. Não tem seguimento.
É, pode ser de vários mercados. Talvez, não. Tem um segmento, mas talvez tenha que ter uma proposta inovadora, não sei, ou visionária.
Tipo, tô pensando na Open Mind, a Open Mind é uma empresa que percebe do nosso serviço, porque eles não têm uma boa comunicação, se posicionam muito bem.
Só que eu não sei nem como categorizar a empresa deles, que segmento que tá, é uma empresa de networking, tipo.
Né? É um grupo de networking. Meio estranho, não sei como categoriza. É, não é bem um segmento. Tem a empresa do Colais, a Quarta Via, que é uma empresa de patrimônio, gestão de patrimônio.
É mais high ticket, então? É, tipo, sou a empresa maior, acho que tu pega o escritório lá do... Bernardo, são empresas que já estão mais estruturadas, já tem um negócio rodando há mais tempo, estão num mercado onde gira mais dinheiro, sabe?
Então são serviços, às têm mais high ticket. É, setores que têm produtos high ticket, eu acho que meio que esse é um padrão.
Tipo, o serviço da Camila, não é um serviço barato. A consultoria dos advogados não é um serviço barato. O Open Mind não é serviço barato.
São todos produtos mais high ticket. Matheus, patrimônio do Colores, não é? É, serviço high ticket, tipo, produto mais caro.
E aí precisa muito do branding para poder aumentar, facilitar a compra. Aí gera muito mais valor para esse tipo de negócio.
A Zenec acabou sendo um pouco na contramão, né? Tipo, A Zenec é um caso forte. Mas quase sempre é um produto de ticket maior.
Mas até, por mais que a gente segmente a risca vai... Tem sempre projetos para ela e tal, tipo, mas tem gente por indicação e tal.
Mas tipo no caso da Coletá, por exemplo, da B-Maior, mesma coisa. Não são serviços baratinhos, tá? Sempre tem um ticket um pouquinho mais, tem uns que tem, mas aí gente tá falando, quase sempre um ticket de venda um pouco maior.
O da Coletá nem dá pra considerar tanto porque a gente tava na transição ainda de sair ali do... do que a gente tava cobrando antes pro que a gente tá cobrando agora.
Então, não sei se entra muito. É, e eu quero trabalhar com empresas que têm potencial de transformação. Então, tipo, a gente vai precisar atender empresas que têm um ticket maior, eu acho.
Que têm um ticket médio maior. Que vendem serviços de alto valor agregado, sabe? Vendas mais complexas. Eu só não sei se a gente consegue fazer o mapa da empatia.
Talvez a gente consiga fazer para o público dos visionários, que está mais fresco na minha cabeça, sem ver mais detalhes desse público.
Só que os visionários podem entrar em várias categorias, né? Aqui os tipos de consumidor que tu quer atender, são esses?
Como assim, os que a gente mais quer atender, para ti quais são? Acho que eu ia falar. Para mim é isso, os projetos mais relevantes, sabe?
Um projeto de tecnologia, eu tô gostando, sabe? Eu vejo que tenho um potencial grande de transformação. É que parte de uma necessidade, né?
Eles têm a necessidade, eles têm a necessidade. Eles têm dificuldade de se comunicar, dificuldade de apresentar o que eles fazem, de vender.
Dá pra gente montar, fazer um mapa de empatia. Dá pra gente considerar aí. Bom... Vamos responder os dados demográficos.
Vamos colocar aí o empresário visionário. Publicou a 01, empresário visionário. Vamos tentar fazer dele. A gente não vai ter muita informação, mas vamos lá.
Idade? Idade? Esse cara tem entre... No mínimo, ele tem 24. E no máximo, ele tem uns 40. 45. 45?
Eu acho que 45. O Julio tem 50? O Julio fez 50? 50. O Julio fez 50. 50? 50. Mas o bicho é...
Apoio. Dois mil por hora. Cinquenta anos eu já vou fazer. . . Eu acho que é predominante masculino, né?
Tem muito mais empresário do que um empresário. Não sei. Posso? Eu acho que é predominante. Eu vou botar em sessenta e quarenta.
Na média é um chute. Não tenho muita certeza. Ou setenta e trinta. Calma, hein. É, maioria é o homem.
Um ano de sessenta e trinta. Estado civil. Ah, não sei. Casado. Na maioria das vezes, casado. É, porque geralmente a pessoa solteira não tem nada com ele.
É, na maioria das vezes tá casado ou tá em relacionamento. O Will é solteiro, mas é pai. Já foi casado.
Divorciado. É, Florian é divorciado. Já foi casado. Já teve uma mulher na vida. Já foi casado. É. O mundo começa de amor.
Filhos. Tem. Depende. A Camila não tem, Ela tem no cachorro. Não sabemos se tem filhos ou não. Ela? Ela não tem.
Não, estou falando do nosso público. Eu não sei se tem filhos ou não. Passe social. Cara, B ou A.
Mas para um empresário visionário. B ou A. B ou A. B Que classe tu acha que o Paulo e o Floritão Mas o que a gente quer atender?
B ou A? Tá numa das duas. Tá. Renda. Aquele soma de vaca, né? Renda. Cara, mais de... Acho que dá menos 15k.
Ele faz mais de 20 mil por mês. Entre 15 e 20 mil por mês. Não, mais de 15. Pra ele.
Mais de 15 vai até uns... Sei lá. 100 mil. 80 mil. Por aí. Uma faixa grande de renda. E a bit of...
A geografia mora em cidades onde se concentram pessoas com riqueza, mora em Floripa, o Florino mora em capital, mas mora em cidades de concentração de riqueza, tipo assim, mora em Floripa, mora em Balneário, mora em Curitiba, mora em Porto Alegre, mora em São Paulo.
E mora geralmente em bairros bons, médios pra bons. Médios não, mora em bairro bom, mora no bairro legal. Atitudes e opiniões.
Tira isso daí se a gente vai responder no mapa. Tem outro público. Ah, vou ter que fazer de todos os públicos.
A gente pode definir de quais que a gente quer aprofundar. Empreendedores especialistas... Dá pra fazer um de cada? O ideal um caso, né?
Ah, demora. Cada mapa de empatia vai valer, Você quer fazer direto? Vamos fazer esse. Aí a vai sentir a necessidade de fazer os outros depois.
Vamos fazer esse primeiro. Com quem estamos empatizando? Quem é a pessoa que queremos entender? Qual é a situação que ela se encontra?
Qual é o papel deles na situação? É um momento de um pouco de inflexão. lá. Vamos lá. Vamos lá.
Vamos lá. lá. Vamos Obrigado. Na vida ou no negócio? Ou eles estão buscando como otimizar a eficiência do negócio?
Ou a escala do negócio? Eles estão buscando melhorar de alguma forma o negócio deles. Eles não estão de braço cruzado vendo as coisas acontecendo, eles estão buscando.
Eu escrevo tudo ao contrário, eu tenho que desescrever. Ou eles estão abrindo uma frente nova dentro da empresa, ou eles estão lançando um novo negócio.
Eles são inquietos, estudam muito, conhecem sobre várias áreas. Felipe é assim também, do meio de março. Um padrão aí.
Ok. O que mais? Vocês? O que foi falso deles? Que turizão. A gente já tem uma estrutura na vida.
Você já tem uma estruturada? Hum? Ah, já tem uma vida estruturada em algum nível. Não tô começando hoje E entra naquele ponto que eu estava falando aqui de eles, é construir um legado.
Eles estão por fazer a grana, mas também estão por transformar a vida das pessoas. Construir algo grande, deixar uma marca.
Deixar uma marca. Ah, deixou uma marca. Anote-se. Anote-se. Anote-se. O que eles precisam fazer? O que eles precisam fazer é diferente?
Qual a tarefa eles querem e precisam resolver? Quais decisões eles precisam tomar? E como eu vou saber que eles tiveram sucesso?
O que eles querem precisam fazer? Eles Eles precisam de ajuda? Eles estão em um ponto de inflexão. que se ele responde que se
O ponto de inflexão é o a gente falou antes. Eles estão num momento de virada de negócio ou de crescimento.
Alguma coisa fez com que eles percebessem que eles precisam escalar o negócio. Eles saíram da inércia. Eles não estão na inércia.
Eles estão buscando crescimento. O que eles precisam fazer? Eles precisam otimizar o negócio deles. Eles precisam trabalhar a marca.
Porque eles querem crescer o negócio? Eles precisam encontrar formas de como que eles vão otimizar o negócio. Uma dessas formas é a marca.
Talvez alguns saibam, alguns não saibam. Que é a marca, uma das coisas que vai potencializar essa virada de chave de negócio.
Mas eles precisam encontrar formas de como que eles conseguem otimizar. Tu pega o caso lá do CEO da Cypress.
Entendeu? Eles já estavam numa pegada de querer otimizar, de crescer. Já estavam num ponto de inflexão. Perceberam o investimento do iFood, lembra?
O que que ele fez? Alguém apareceu falando o ele precisava fazer pra ele atingir os objetivos que ele queria.
Ele contratou. Então aparece alguém pra ajudar, pra guiar. Entendeu? Ele precisa de alguém que diga pra ele o ele precisa fazer.
Pra ele conseguir atingir a visão que ele tem. Entendeu? Entendeu? Entendeu? Ele pegou! Ele pegou! Ele O que que ele precisa fazer?
Qual tarefa eles precisam resolver? O que é? Ah, eles querem construir um negócio sólido, né? E que cresce com previsibilidade.
Um negócio mais eficiente. Mais margem de lucro. Menos custo. Menos custo. Tchau, tchau. Decidi desbravar um novo, eu acho, sabe?
Porque eles não conhecem ainda o que eles precisam. O vai fazer eles fazerem isso? Eles precisam estar dispostos ao novo.
Precisa investir tempo, dinheiro. Conhecimento, porque normalmente o que faz a gente chegar até onde a chegou não é o que leva a gente próximo ponto.
Como que você vê que eles tiveram sucesso? Como assim? Essa pergunta eu não gosto dela. Como eu vou saber que eles tiveram sucesso?
É relevante. Eu nem faço falar nas imersões. Como eu vou saber que eles tiveram sucesso? Sei lá. Sucesso no quê?
Do que eles querem fazer? Do que eles precisam ser resolvidos? Cara, a vai saber que eles tiveram sucesso a partir do momento que eles tomaram uma ação?
Se mexeram? Investiram? Sei lá. Não sei. Confiaram em alguém para ajudar nesse processo? Achei isso? O que eles vêm no mercado?
Ai, gente, o mercado é competitivo. Se eles ficarem parados, eles vão morrer. Eles vêm um monte de negócio se escalando, usando o digital, se comunicando bem, com bom posicionamento, com uma boa marca.
Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. E eles veem que eles não estão fazendo isso direito. O que eles veem no seu avião?
Tipo, no caso, na empresa deles. Eu acho desorganização. Desorganização, comunicação desalinhada. Tão pecado. Falta de estrutura, estrutura de marketing, estrutura de comunicação, estrutura de conteúdo.
Ambiente de pressão, né? Será que todos eles vêm? Eu acho que sim, né? Eu acho que sim. Eu tô tentando olhar isso.
Olhando de uma pessoa que não é homem. Ele nunca ia estar contente com o que tá acontecendo, sabe? É meio que essa visão.
Tipo, ele não tá contente, velho. Olha o Will. Ele sabe que tem problema acontecendo. Tchau. Isso deixa o cara inquieto.
Olha a dor de cabeça que ele tava, a falou, cara, a resolve isso pra ti, portanto. Isso aliviou ele, sabe?
Aliviou ele porque ele sabe que não tá dando bom. Tá falhando. Eles não gostam de falhar. Eles não querem falhar.
Sabe? O cara que é visionário, que tem visão, ele quer acertar. Se tu puder dizer pra ele que tu vai ajudar ele a acertar, eu acho que a gente ganha venda, sabe?
Se tu puder dizer pra ele como que a gente vai ajudar ele a acertar, ele vai a gente ganhar venda.
Ele não quer declinar, sabe? Ele não quer entrar em declínio. Esse perfil de público não quer. . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . ele tem visão o cara que tem visão ele não se sente bem estagnado as coisas não saem do lugar o que eles veem os outros falando e fazendo o que eles veem os outros fazendo
Cara, eles veem os outros estruturando negócios que estão crescendo, eles veem os outros estruturando negócios que estão crescendo, eles veem os outros se aprimorando, eles estão em um ambiente de competição, então naturalmente...
Eles não querem ficar para trás, eles querem superar as diferenças que eles têm, sabe? E sobre o que os outros estão falando?
E... Obrigado. Obrigado. Obrigado. E saber o os outros estão falando, que eles veem o que os outros estão falando.
Depois tem outra, essa pergunta é confusa, tem o que eles escutam. Depois a gente vai pra essa. O que eles estão assistindo e lendo?
Muita coisa também. Sobre negócios? Sobre negócios, sobre inovação, sobre marketing, sobre IA, sobre branding. Sobre conteúdo, marketing, branding, conteúdo, vendas, vendas é forte.
Gestão, talvez, né? Gestão. Finderança. Eles assistem o G4. Todos eles conhecem o G4. Fathom Augusto. Projota. Fathom Augusto. Fathom Augusto.
eles leem livros Podcast, livros sobre esses temas, assistem podcast, escutam né, assistem e escutam podcast. O que nós ouvimos, eles dizerem.
Eles dizerem? Ai, sei lá. Não sei. Esse é uma visão parecida. Como assim? Alguma visão parecida? Só com o que é?
Parecida com o que é? Sério? O que conseguimos imaginar eles dizendo? Que eles precisam crescer. Hã? Que eles precisam crescer.
Que eles querem responder. Tipo, por exemplo... Que eles querem ser uma referência, eles querem ser uma referência. Quando um cliente chega pra ti, por exemplo, ele não te falou várias coisas.
Por eu tô pensando nisso? Tipo, o que que eles falaram? O que eu respondi? Que eles... Que eles... Mudar de patamar, querem expandir, questionar a referência, sabem da qualidade do que eles fazem e querem expandir isso, querem mostrar isso, querem comunicar, apresentar, querem elevar a percepção de valor.
Fathom, Fathom, Fathom, Fathom, O que mais que eles dizem, cara? Eles dizem que... Eles dizem que eles não sabem como fazer isso, geralmente, não.
Eles dizem que eles não estão contentes. Foi um ponto que eu disse, cara, não tô contente com o que a tá fazendo, não tô...
Não tá legal. Fathom, Jean Talles, and flutuastudio.com. Fathom, Jean Talles, flutuastudio.com. Fathom, Jean Talles, and flutuastudio.com. O que ele faz.
O que eles fazem? Eles estão... Thank you. Eles estão estudando quando podem, estão lidando com fornecedor, estão lidando com logística, estão lidando com várias frentes do negócio.
Eles estão gerenciando o negócio e muitas vezes não tem tempo para sentar e ver as coisas estratégicas, sabe? precisam cuidar para garantir que o operacional esteja acontecendo.
Eles olham para o Instagram deles, para a comunicação deles, e não sentem orgulho. Estou lembrando do Rodrigo agora. Todos eles, o Will, o cara da Make, é tudo insatisfação.
Insatisfação, não estou satisfeito, sei que não está bom. Assim, eles estão estruturando um time de marketing interno. Todos eles, bateu o ponto, todos eles.
Thunders, Coned, Make. Estou estruturando um time de marketing. O marketing, forma como a empresa se vende é uma dor para eles.
Eu acho que para resolver, eles estão ocupados tocando um negócio e não conseguem fazer esse processo de forma estratégica.
Eu acho que é meio que isso. Estou pensando no mais que eles fazem. Qualquer pergunta mesmo. eles fazem hoje?
E depois? E depois vem qual comportamento podemos observar. Comportamento? Ah, isso aí que nós falamos. Eles ficam insatisfeitos. Não tá bom.
Eles têm um comportamento mais ativo. Não é passivo. Não vão atrás. Mas eles se sentem meio sozinhos ou perdidos também.
E como fazer isso? Qual foi o seu melhor caminho? O que podemos imaginar eles fazendo? Resolvendo pepino todo dia, né?
O que podemos imaginar eles fazendo? Olha, eles tem tempo de comparação. Eles ficam se comparando, eu acho. Eles ficam se comparando.
O Will trouxe esse ponto pra mim. O Paulo também. Viu os outros fazendo e quer fazer. O Will, por exemplo.
O Will, por exemplo. Thank you. O que mais? Qual eles estão tentando... Hã? Acho que faltou a minha palavra aqui.
Qual eles estão tentando realizar no trabalho ou na vida? Qual o objetivo? Ah, eu acho que é o que a André falou, mas tipo...
Construir um legado? No trabalho ou na vida. Construir um legado? Construir um legado. Por que construir um legado? Eles querem ser bem-sucedidos?
Eles querem gerar transformação? Eles querem conseguir mudar de vida? Querem crescer? Acho que eles querem... E por que eles querem mudar de vida?
É uma razão não se lembra. Eles não vieram com a vida ganha. Eu pego o Júlio. O Júlio não veio com a vida ganha.
A vida é uma família melhor, bem estruturada, mas não veio com a vida ganha. O Will também. E tem esse espírito de empreendedor na família, entendeu?
E tem essa visão de levar valor para as pessoas. Não só vender alguma coisa. que todos eles meio que têm essa visão de cara, não quero só vender um bagulho ruim, sabe?
Então acho que eles querem gerar transformação, tanto para eles quanto para as pessoas. Eu imagino que a razão emocional seja muito conectada com esse ponto.
De onde eles vieram, a origem deles, os exemplos que eles tiveram. O que o próprio nosso de trabalho e empreender significa para eles?
O significa só tornar os ídolos, entendeu? Tipo, pega o Flávio Augusto. É um dos ídolos, eu acho, desse público.
São pessoas que geram transformação. Eu acho que o pessoal contém são visionários, porque eles querem transformar. E aí Então
Doors, quais são suas substrações? Dois. Que frustrações que eles têm. Que frustrações Não estão sendo relevantes o suficiente, não tem um bom marketing, não tem um bom posicionamento, alguma comunicação.
Não tem gente para ajudar eles com isso de forma estratégica. O negócio depende. . Vai pros medos, eles tem medo de...
Medo de cair na... Medo de ficarem no mesmo nível. Eles tem medo de não gerarem impacto. Eles tem medo de ficar pra trás.
. . . . . . . . . . . . . . Tem medo de não crescer. Nas dores eles acham que não estão aproveitando o máximo de potencial.
Eu acho que eles têm um networking de muita... Muita pressão. Então, tipo assim, se ele não tiver conseguindo demonstrar pelo meio dele que ele tá fazendo algo fera, fazendo algo grande, isso dá um sentimento, tipo assim, ainda mais que o ambiente que tá todo mundo aparentemente sempre crescendo, isso faz o cara ficar com aquele sentimento, tipo assim, caralho, eu preciso, eu preciso, eu preciso, eu preciso, sabe, essa necessidade.
Eles têm essa ansiedade, assim, de caralho, eu preciso crescer, eu no ambiente de pressão. Tipo, o networking deles não é com pessoas que estão abaixo da média, são pessoas que estão acima da média, sabe?
E isso gera um sentimento no cara, tipo assim, cara, eu preciso mexer. Ou tu acha que o Rio não sente isso?
Não. Sabe. Ainda mais porque tem o bagulho da Ubra, né? senti ele meio ansioso. Não, ele tá ansioso? Tipo, ele tá sendo cobrado, talvez.
A gente precisa tirar a ansiedade dele. Ele tá numa pressão. Mas todos eles estão. Tipo, tu pega o Paulo e o Fleury, foram nos eventos com os caras, o Fleury conhece vários empresários, as pessoas estão crescendo.
Ele sempre quis estruturar um negócio, sempre ficou dependente só dele mesmo. Entendeu? Tipo, ele quer ir além, ele quer fazer algo acima, algo maior, sabe?
Algo mais robusto. Tipo, ele não é o suficiente. É muito faltado nisso, sabe? Nessa comparação que eles têm, o próprio networking que eles têm, que eles estão no acesso de pessoas que estão acima da média.
A partir do momento que eu tô no network que eu tô acima da média, eu sempre vou puxar pra cima.
Até a próxima. Tchau! Se eu estiver num networking com gente só preguiçosa, tudo bem eu ser preguiçoso, entendeu? É aquele problema da média das 5 pessoas, muito mais convido.
Tipo, se eu estiver num ambiente onde todo mundo só fica pra baixo e tudo mais, eu vou ter esse mesmo perfil.
E aí, os caras que, nem só o networking deles, os caras que eles escutam e eu admiro também falam sobre isso, entendeu?
É a pressão pra tudo que eu amo, cara tá tipo assim, velho, panelinha de pressão, sabe? Preciso fazer. Vamos pro próximo.
Necessidades do que eles precisam, o que faria eles felizes, o que tornar isso a vida e trabalho mais fácil.
Terei um direcionamento. Estratégico, com mais clareza do que eles precisam fazer. Alguém que ajude nesse processo. O que mais que eles precisam?
Eu acho que isso resumiu. Olhando para todos os projetos, vê que se resume isso, cara? Precisa de estrutura? Precisa de estratégia, precisa de...
Isso deixa eles mais felizes? Eu acho que sim, porque não estão mais fazendo sozinhos. Isso deixa a vida deles mais fácil?
Deixa. Isso deixa eu ver em conta. Construindo algo mais sólido, com uma boa comunicação, com uma boa narrativa, um marketing mais estruturado, consequentemente, e uma boa marca, isso aumenta o senso de pertencimento e o senso de crença deles, de não, não, agora sim a gente tá fazendo algo sólido, sabe?
É muito mais sobre o sentimento do que de fato estar fazendo algo sólido, sabe? Porque é abstrato. É aquele lance, tipo, ah, a grama do vizinho é mais verde, mas às vezes a tua grama também é verde, só que só tá olhando pra grama do vizinho, entendeu?
Tipo, é só alguém pegar e fazer ele começar a prestar atenção na grama dele, sabe? Perceber a grama dele, tá bom?
Tipo, meio que é isso, pra mim. E eles precisam de alguém que ajude eles a estruturar essa comunicação, esse posicionamento, que ajude eles a se tornarem os caras que eles querem ser.
Tipo, meio A mostrarem para o mundo que eles são esses caras, botar isso para fora, entendeu? Botar isso para fora.
Tipo, eles sabem do potencial que eles têm, que o negócio deles tem, mas eles não conseguem apresentar isso, ou sentem que não estão apresentando isso para mundo de forma relevante.
Não estão comunicando, não estão se posicionando da melhor forma. E desechamos. O eles desejam? O que eles querem? Onde querem estar?
E quais são os sonhos deles? Eles querem atingir um novo patamar. Eles querem atingir um novo patamar, eles querem...
Querem estar uma referência. Querem gerar transformação, querem gerar valor. Querem ser líderes nessa competição. Eles querem ser os caras que eles admiram, sabe?

