Identidade The One - March 24

VIEW RECORDING - 157 mins (No highlights)


@0:05 - Jean Talles (flutuastudio.com)
Imersão de identidade? Notamos sobre a etapa de valor? Sim. História de criação. Essa é boa. De onde veio? O que aconteceu?
Tem você hoje? que mais quer fazer acontecer? O que você quer fazer acontecer? Viemos do mercado de marketing, de uma das maiores assessorias de marketing do país, que entregava uma solução embalada para as empresas, padronizadas,
E tentava resolver todos os problemas das empresas com uma estrutura parecida, com tráfego pago, sendo que muitas vezes não é isso o problema.
Na maioria das vezes o tráfego pago é somente a exposição da visibilidade para a empresa. Mas se você não tiver uma boa mensagem, uma boa oferta, uma boa proposta, isso não converte em venda, isso não gera crescimento.
Então a gente veio desse cenário, dessa empresa que atendia várias outras empresas, uma carteira muito grande de clientes. E a gente tem a visão de querer atender os clientes com maestria, com cuidado, com qualidade, ter poucos clientes, poucos clientes selecionados que atendem, que de fato tem fit com a nossa solução, que de fato a gente consiga gerar resultado, que...
A gente consiga dedicar tempo para conseguir construir case. Então, a gente não tem essa visão de ter, meu Deus, centenas de projetos.
A gente veio da comunicação, viemos da parte mais de comunicação alinhada à performance. E nesse caminho descobrimos a jornada do branding, do posicionamento, da parte de construção de comunicação, de narrativa.
E percebemos que era uma das nossas maiores forças quando a gente estava atendendo os clientes, a parte estratégica de comunicação.
E a partir disso a gente decidiu estruturar a nossa empresa, decidimos construir a nossa consultoria, que começou com uma consultoria que olhava só para comunicação e design, mas principalmente design, e está evoluindo como uma solução que não fica só dentro da área do branding, e sim...
E aí Entra junto com o cliente na operacionalização dessa construção de marca, junto com ele, acompanhando, né? E a gente vê que esse é um formato que é pouco explorado, quando ele é explorado no mercado, ele é explorado por agências de marketing 360, que fazem o trabalho de uma forma ruim, fraca, né?
Porque eles são generalistas, eles são muito mais fortes, geralmente, alguma coisa dentro da parte analítica, dentro da parte de geração de demanda, tipo o tráfego pago, mas o restante eles não sabem como fazer, não sabem como construir marca, eles olham muito curto prazo, campanhas pontuais, e não como ajudar a marca a crescer organicamente, ajudar a marca a se tornar uma relevância, construir um movimento, construir uma comunidade, construir uma narrativa, tudo que a construção de marca permite, né?
Então, o ponto de inflexão do que a gente percebeu foi um mercado... Onde poucas empresas de marketing e de branding se posicionam com uma narrativa, se posicionam de fato para gerar uma...
vendendo o resultado, vendendo a transformação, e não somente vendendo o serviço de branding ou o serviço de marketing. A gente observou algumas empresas que estão seguindo nessa linha, como a Ether, como a Vinci, que é a empresa da Thai, que estão construindo uma narrativa em volta da marca deles, construindo um movimento, e percebemos que isso seria uma grande forma da gente conseguir também construir o nosso posicionamento baseado nas nossas crenças e nas pessoas que a gente mais quer atender, que é esse público de pessoas visionárias, que é os clientes que hoje a gente atende e que a gente vê mais potencial de crescimento dentro da nossa empresa.
Então a gente vê que a gente tem esse potencial de... Alavancar essas pessoas que são visionárias, que têm a visão de crescimento, que têm a visão de escalar, que têm a visão de fazer algo diferente, de ir lá inovar no mercado, de desoptar o mercado.
Esse tipo de empresário são os empresários que a gente se conecta. São as pessoas que querem fazer a diferença, porque a gente também quer te fazer a diferença.
A gente não está entrando nesse mercado porque a gente quer ir lá e ficar andando de lado e ficar atendendo todos os anos os mesmos clientes.
e ter serviços básicos de social media e não entregar, de fato, uma transformação para cliente. A gente quer construir case, a gente quer ser relevante, a gente quer ser reconhecido.
Queremos não estar estagnados, e sim, cara, crescendo cada vez mais, em rumo a uma liderança. A gente sabe que depende da gente, mas também não depende só da gente, depende do mercado também, se a gente vai conseguir fazer isso ou não.
Mas a gente tendo isso como meta, como objetivo... Adjetivo de se tornar líderes, pelo menos dessa visão que une tanto a parte de branding, da parte de comunicação, mas também une a parte, vai além da parte estratégica, une também a parte tática junto com o cliente de apoiar o cliente na implementação dessa estratégia de marca, implementar o processo de branding internamente dentro da empresa, na venda, na comunicação, no produto, na experiência do produto, no site, no Instagram, no conteúdo, nos eventos, nos pontos de contato.
E a gente percebeu que várias agências de branding só focam nessa parte mais estratégica e não ajudam o cliente na implementação.
As maiores, geralmente, elas têm um processo mais de consultoria onde elas entram junto com o cliente, mas a gente não sabe até que ponto que de fato elas entram, se elas entram na produção de conteúdo, se elas operacionalizam junto com o cliente, são empresas que estão um pouco mais distantes hoje e são bem donas de mercado.
Obrigado. Obrigado. A gente provavelmente vai começar se portando para um público mais de tecnologia daqui a pouco, ou para um público mais inovador, mais disruptivo, que está chegando no mercado agora, ou que está buscando escalar no mercado, mas provavelmente mais nessa lei de empresa de tecnologia, ou startups, ou coisas do tipo, porque é um mercado que a gente vê que tem um fit, né?
Eles têm a dor de comunicação, têm a dor de posicionamento, têm a dor de branding, e muitas vezes estão desoptando o mercado, estão criando uma solução nova, e precisam construir uma marca que as pessoas se conectem, precisam se tornar líderes, construir uma narrativa, né?
E não se torna líder somente tendo um bom produto, se torna líder também construindo uma boa marca, uma boa comunicação, porque, enfim, é só a gente olhar o mercado das big techs.
E o futuro do que a gente quer construir? A gente quer construir as marcas que... E, cara, a quer ajudar as empresas a se tornarem top 1 dos seus mercados, eu acho.
A gente quer ajudar as empresas a se tornarem relevantes, a se tornarem donas do próprio mercado. A gente fica muito feliz quando a gente consegue construir uma narrativa, quando a gente consegue construir uma comunicação, um posicionamento, que de fato a gente veja, caralho, aqui não tem ninguém posicionado ainda, sabe?
E eles vão poder tracionar muito mais indo nessa ótica, nesse posicionamento, que se eles ficarem da forma como eles estão hoje, né?
De forma generalista, de forma genérica no mercado, né? Porque muita gente vai empreender, pensa no produto, mas no fim acaba caindo numa veia de commodity.
E o branding é muito voltado para isso, para criar diferenciação, criar memorização, criar esse ativo de marca na cabeça das pessoas.
E nossa ideia é isso, né? A gente conseguir ajudar e os clientes com essa transformação, com essa criação... E impulsionar o empreendedorismo no Brasil, impulsionar as empresas, os empresários que de fato querem gerar riqueza, querem gerar transformação, querem escalar, querem crescer, que é um desafio bem grande no Brasil, a gente sabe disso, mas, enfim, acho que a gente tem que empoderar quem tem visão, e hoje a gente só vê, pelo menos a nossa pesquisa, uma empresa que empodera quem tem visão, que é o G4 Educação.
Então, acho que é isso. Obituário. 30 anos se passarem e a sua marca chegou ao fim. O que será dito no seu obituário?
O que será lembrado sobre essa marca? Nossa, 30 anos. Nossa, 30 anos. Olha lá. Muito forte. 30 anos. Quando a gente começa um negócio, a gente não pensa se vai durar 30 anos.
Como eu construo algo que vai premiar por 30 anos? Até começar a dar certo e funcionar, a gente não fica com essa expectativa de que vai durar 30 anos.
É um filho, praticamente. Aham. Um filho que não é passivo, né? Que gera riqueza. Para ti, o é? Eu não sei.
30 anos é muito tempo. Eu acho que impulsionou a geração de riqueza de negócios visionários, sabe? Porque, tipo assim, se daqui 30 anos a gente souber que a gente tocou projetos e negócios, e saber que a gente conseguiu gerar mais riqueza, conseguiu gerar prosperidade, conseguiu crescer, sabe?
Tipo, como você se sentiria fazendo um projeto tipo da Bold? Sabe? Ou um projeto, sei lá, da Paz, ou um projeto...
Um projeto tipo da Happy Eggs, que gerou riqueza, sabe? Para as pessoas, para a sociedade. Visionário ou revolucionário, será?
Obrigado. Obrigado. I it's visionary. Nem todo mundo que é visionário quer causar uma revolução. Mas revolução... que acredito nisso?
O que tu acha dessa visão? O que? O que eu te falei? Eu não acredito, mas talvez eu não.
Se tu pudesse ter participado da construção da RAPX, como tu ia se sentir? Uma marca que mudou basicamente o consumo de óvulos no Brasil.
Eu me sentiria muito bem, sabe? Tipo assim, caralho, fiz um feito, sabe? Fiz algo relevante. Eu acho que é sobre isso, a Delon, sabe?
É sobre a gente conseguir fazer as coisas de forma relevante. Que é o ponto que me doía na V4, sabe?
É, no fim do dia ali na V4, se tu tava só pra... É, no do Matar task. Demanda genérica.
Pedro também. Só matando task. Não é. Mas às vezes quando a pega um projeto pequeno também, a gente só tá meio que matando task.
tu pega o projeto da escolta. Tô matando task. E eu me sinto muito mal. Eu também. Porque eu sinto que a gente tem uma genialidade boa, a gente poderia estar usando a nossa inteligência pra conseguir, sabe, fazer um projeto da Camila.
Que com certeza vai gerar transformação pra ela, pra várias empresas que vão tá comprando a solução dela. Sabe? Enfim.
Um valor assim. Sistema de crença. Sistema de crença? Aqui hoje eu botei um dos visionários. Somos centrados no nosso público.
Antes de falar da gente, a gente serve eles. Não adianta ser visionário se não souber como apresentar isso pro mundo.
Acreditamos que toda marca deve buscar e se tornar líder de O que mais que a gente acredita? E aqui não acreditamos, não queremos vender o poder do brand de forma direta.
Não acreditamos em trabalho que é só conceitual. Tem que ter um motivo estratégico por trás. Uma função, alguma coisa, sabe?
Que a gente veja que tem potencial de gerar resultado. E aí E aí E aí Tchau. Thank you. No que acreditamos?
Acreditamos que a marca impacta diretamente se um negócio está fadado ao crescimento ou não. Acreditamos que negócios que não estão buscando crescer atrapalham a sociedade?
O que mais tu vê que a gente acredita? Baseado em tudo o que a gente já conversou. Acreditamos em...
Essa é parte importante das crianças. Agora eu entendo o que as crianças geralmente travam, porque tem que condensar tudo.
Difícil. Pede pra mim. As crianças. Os visionários são centrados no nosso público. Antes de falar de nós, nós servimos eles.
Não adianta ser visionário se não souber como apresentar isso para o mundo. Acreditamos que toda marca deve buscar se tornar líder de mercado.
A marca impacta diretamente se o negócio está fadado ao crescimento ou não. Negócios que não estamos buscando crescer atrapalham a sociedade.
Mas qual é a tua visão de mundo? Porque a marca não tem que ser um pouco pessoal, não sei.
Minha visão de mundo? Em que sentido? Esse é o exercício de baixo? Tu tá adiantando? Tem um exercício aí embaixo que é sobre isso.
Ah, tá. No quê? No quê que a gente acredita? Dá pra falar algumas meio básicas? Sim. O posiciono estratégico muda, o posiciono estratégico é a base para o crescimento de um negócio, de uma marca.
Construir uma comunidade é essencial. A gente acredita que... Fathom, Jean Talles, and flutuastudio.com. But if you don't know to do, do have to go with your head?
I know, but... I know, but... I know, but we already talked a lot about things that we believe. Okay.
We'll try to push it. We'll try to We'll try to it. try to push it. Okay. Amém. O é o lance de ser visto e ser lembrado?
Não adianta ser visto se você não for lembrado. Uma marca sempre tem que estar buscando os dois. Eu acho que a gente acredita que não tem solução mágica também, sabe, tipo, não tem uma bala de prata que a gente vai lá e vai fazer e vai resolver todos os problemas de marca da empresa e de comunicação.
Tem que ser feito um processo de diagnóstico, fazer um tratamento personalizado. Então, vamos lá. Fathom, Jean Talles. O que que pra gente é construir marca?
que que a gente acredita que é construir marca? Uma definição. De construir marca? For me, it's about being seen and remembered.
But for me, construir marcas sobre ser visto, ser lembrado. Fathom. Fathom. Fathom. Fathom. Fathom. Fathom. De forma relevante. Para pessoas que...
O que foi? Eu preciso pensar. Estou pensando. Você me atrapalha. Para um grupo específico de pessoas, para pessoas que são importantes, pessoas que precisam dessa solução, não sei, alguma coisa assim, sabe?
Eu acho que meio que essa é a visão. Construir marcas sobre ser visto e lembrado de forma relevante. Ser visto e ser lembrado de forma relevante.
Ionica. Ionica. Ionica. Para um grupo de pessoas específico. Faz sentido isso? Não sei. Só que é para um grupo de pessoas específico.
Tem que ser sempre, né? Nenhuma empresa atende todo mundo. Mas, tipo, tu pega a Apple, ela é lembrada por várias pessoas, até, tipo, para quem não é de grupo.
começou a mirar no grupo de pessoas. Sabe, tu pega o... Ela tem que ser relevante para o grupo de pessoas.
Mas ela tem que ser lembrada, sabe? Só por esse grupo, eu acho que não. Não, nunca exclui. Nunca é só por esse grupo, mas tem que ser relevante para um grupo.
Para ser relevante para outros, sabe? Eu acho que é isso. Sabe, porque a gente não acredita. Já botou coisa conceitual.
Tráfego pago não constrói marca. Não é... Tudo está construindo um ativo de longevidade, sabe? E hoje em dia com a produção de conteúdo fica muito claro.
Não sei. Tome Trabalho esse exercício, porque a gente já falou de várias coisas, a gente não acredita, acredita. Aí eu sinto que eu tô sorrindo meio redundante nas coisas que eu falando.
Não é mais, não é? É, mas é que, sei lá, vai me fugir das palavras da cabeça. Depois a gente volta nesse, no próximo.
Razão de existência. Porque a marca foi criada. A quem se deve essa existência, porque é importante. Visão de mundo onde queremos chegar.
A visão de um futuro melhor. Que a marca precisa exterminar e construir. A gente vai A marca foi construída porque a gente queria se tornar mais relevante, a gente queria atender melhor as empresas que têm visão, que a gente atende.
Então, vamos lá. E aí, isso é uma coisa que a tentou trabalhar, porque a gente começou a ideia da The One porque a gente queria fazer algo, não porque a gente queria servir.
Não é isso? A gente queria fazer algo pela gente? Construir uma narrativa que a gente pudesse atrair negócios visionários?
Porque aí tu sabe que as coisas que a construiu The One não dependem de uma marca, né? Porque ontem tu falou que tem que construir uma marca pra poder parar de fazer isso, não sei o que, aceitar esse tipo de cliente, só que não é só uma marca.
É o quê? Tem uma dor de mercado. Tem uma metodologia estruturada porque é que nem marca, não segura produtos ruim, A gente tá, acho que o nosso produto é ruim, não acho que nosso produto é ruim, a gente nunca teve um feedback de um cliente que a gente entregou e não gostou de nada, sabe?
É igual os outros, não tem uma estrutura própria em isso. Mas a gente está no caminho disso, eu acho.
Não sei, acho que é um pouco longo. Não, não, não. O que falta para a gente fazer isso? Conhecimento, domínio.
Experiência? E nós estamos indo atrás disso? Executar, construir case. Mas a gente sabe o que funciona no mercado. A gente sabe o que as grandes empresas fazem.
A sabe onde que eles atuam. Sabe? Só falta a gente começar a executar. Mas meio que a gente sabe o caminho para conseguir construir esses cases.
Antes a gente não sabia. Se você me perguntasse o que era a brand, eu não sabia o que era.
Mas é um bom motivo. Tem que ter uma energia, tem que ter um bom produto. E a gente vai sempre trabalhar para isso.
Eu acho que a gente não vai só vender, vender, vender. E... A entregar, sabe? Vai sempre tentar entregar. Eu acho que um dos nossos valores é isso.
Compromisso, sabe? Pode botar ali. Comprometimento com o cliente. Tipo, a gente não quer só vender. Se a gente constrói um case, é a mesma visão no Conex.
Se a gente constrói um case, é bom pra nós. Deu os valores. De cima? Duque, duque, cristão. No plano.
No plano. T Frecção. Obrigado. Boa. Boa. O que a gente precisa exterminar e construir. Thank you. Here we need to build and build.
Talvez terminará a ideia de que o Brandy não se constrói só a longo prazo. Sim. Olha o exemplo da Repegs, né?
Os caras avançaram a marca e... Enfim, tá cada vez ficando mais forte, né? Mas, desde o começo, foi um baque.
Eu acho que é muito mais sobre exterminar a visão do que é feito hoje para as empresas do que exterminar a visão de que...
Marketing sozinho, dados e números e tráfego pago e CRM, essas coisas, as coisas sozinhas ajudam o negócio, mas elas não resolvem tudo, sabe?
A construção de marca, ela impacta muito no resultado. Elas ajudam o negócio mesmo aqui, mas elas não fazem, o que elas não fazem?
Elas não fazem o negócio crescer, sabe, sozinhas. Em alguns casos podem fazer, mas não é... não ajuda a construir um...
Como colocar isso? Porque eu acho que ajuda a crescer. Tchau, tchau. Vendas ok, ajuda a crescer, tráfego pago também ajuda a crescer, só que, tipo, não ajuda a criar o valor que uma marca tem, no mercado?
Não. Tipo, tem o lance lá de ser um ativo e tal. É, eu construo um ativo. Não construo de forma intencional.
Acabar com essa visão conceitual que o branding tem, sabe? De, ah, vou entregar aqui um projetinho de branding conceito, sabe?
Sem ter uma estratégia bem definida, porque, tipo, cara, desde que a gente entrou nesse mercado, Eu já vi alguns projetos, e tem projetos que tem furo, sabe?
Tem projetos que tu não sente que tem uma estratégia de fato rolando por trás, de posicionamento. Então, todo projeto precisa ser estratégico, todo projeto precisa ajudar um negócio a atingir o seu próximo nível, sabe?
Tipo, tu pega lá os projetos lá naquele casal, o Green Tea, sabe? Enfim, eu acho que é uma visão de mundo do ponto de vista do cliente, cara, uma visão de mundo de...
De um mundo que negócios que têm visão, eles sejam, a gente consiga suportar eles, sabe? Um mundo onde a gente consiga suportar os negócios que têm visão.
Você quer construir? Eu acho que sim. Onde negócios que sejam visionários, que sejam suportados. Negócios que querem gerar transformação.
Suportados? Qual que o nosso papel dentro desse suporte para o cara? É suportar eles? O que E... O Olha, eu gostaria muito que a gente tenha construído marcas, as marcas top 1 dos seus mercados, assim, sabe?
Tipo assim, se a Camila se tornar a maior referência de tecnologia, de vendas para tecnologia do Brasil, sabe? Fera, sabe?
Fera demais poder fazer isso. Se a gente estruturar o seu BN, o seu BN for a maior marca em relação a benefícios do INSS, sabe?
Foda, tá ligado? Eu acho que é meio que essa visão. Porra, eu gostaria muito, tipo, na V4 eu trabalhei com grandes marcas, mas eu não construí essas marcas.
Seria legal poder construir, sabe? Ajudar na construção. Isso aí, nossa. Como vamos chegar lá? As formas que a marca encontra o 3DC e construiu sua visão do mundo.
Como vamos chegar lá? Educando o mercado. Educando. Educando projetos estratégicos com foco na nossa visão. Educando. Então, vamos lá.
Construindo um ambiente de conexão, uma comunidade. Acho que talvez nunca tratando um projeto como só o mesmo projeto, né?
Nunca tratando um projeto como o ou como o mesmo projeto. Se ainda ia acontecer aqui. Tchau. Talvez fazendo essa comunidade pertencente, sabe, ou representada pela nossa marca, sei.
Liderar. Liderar e representar essa comunidade. Liderar e representar essa Missão. Honrar os empreendedores que são visionários. Honrar os empreendedores que são visionários.
E ajudar eles a, de fato, mostrarem para o mundo a visão que eles têm. Honrar os empreendedores que visionários.
ajudar eles a mostrarem para o mundo. Comunicarem para o mundo a visão que eles têm. Obrigado. Obrigado. Obrigado. Obrigado.
Difícil. Madeleine. Madeleine. Próximo. É o Ikigai, tem o fazer? Vamos fazer. O é um café? Habilidades. No que você é bom?
No que você pode dizer que é o melhor do mundo? Mesmo que ainda não seja verdade. Somos bons com...
Com estratégia de marca. Não. Somos bons com construção de posicionamento estratégico. Somos bons em construção de uma narrativa própria.
Construção de narrativa. Bota a construção de narrativa. Somos bons em design alinhado à estratégia, na expressão visual, né? Somos bons em identificar oportunidades dentro do negócio.
Temos uma visão de marketing bem, uma experiência com marketing grande, temos uma experiência grande com marketing, isso é uma habilidade que a gente entende de marketing, não somos somente porque tu pega o pessoal ali do Morfados, eles não fizeram a mesma escola que eu e o Pedro e a gente fez, sabe?
De viver o meio do marketing. Uma escola mais de negócios, assim. Acho que essas são as nossas principais. Marketing, design, melda, estratégia, construção de narrativa, construção de construção de estratégia, identificar oportunidades dentro do negócio, o que mais que a gente é bom, ou no que que a gente quer ser bom.
Construir marca no cliente final, centrada no cliente final, processo de UX, a gente sempre leva em consideração o cliente final.
Design é o que não é? Não, UX design, UX design, diferente, e a gente sempre leva em consideração como que o público vai reagir ao que a gente está construindo.
Obrigado. Construção de marca centrada no usuário. A gente pode botar um parênteses de UX. Quantos imbates a gente não teve com a Zenit por causa disso?
Um live. Habilidades. O que você pode dizer que o melhor do lado? Essa pergunta é muito sacana. O que você acha que a gente é os melhores do mundo?
que é O que você acha acha Mesmo que não seja verdade. Aí é muito posado no teu objetivo, né?
Não, é baseado no que a gente tem mais força. Não é só o que a gente tem mais força, é o que a gente quer ser também?
Não, pra mim a habilidade é uma habilidade que a gente tem, a gente é bom nisso. Mas a gente quer ser do mundo em quê?
Tu pega o escritório, tu faz, tu vai fazer um Ikigai com um escritório de advocacia, sei lá, eles atendem em vários tipos de casos.
Daqui a pouco o Ikigai a percebe que eles são muito bons em fazer tal parte do processo. E isso se torna um diferencial de marca deles.
Então, pra mim eu vejo o Ikigai assim, pra meio que tirar o que é onde tu é mais ou menos, e ver onde tu realmente é bom.
O que que tu vê que a gente é bom? Baseado no que os clientes falam. Na habilidade que a gente tem.
Eu acho que a gente é muito bom no processo de construção de marca, sabe, geral, tipo assim, né, em linkar os pontos, sabe.
Somos muito bons em linkar os pontos. Entre o posicionamento, a comunicação verbal, o visual, a estratégia, a gente é bom linkar os pontos.
A gente é criativo, mas tem gente que não é. Sabe, pra nós é básico, mas quando vê isso é um diferencial.
Olha o projeto da WeWoners, a gente consegue olhar o posicionamento deles e ver onde é que eles não estão linkando os pontos.
Entende? O que a gente não é bom? Fraquezas, gargalos, o que você não sabe e eu prefere não fazer.
Hoje produzi conteúdo no gargalo. Ainda não está redondo isso, mas vai precisar estar. Processo de vendas. Processo de vendas é um gargalo.
Processo estruturado de vendas. A gente tem um processo estruturado, mas ele não é estruturado. O que a gente prefere não fazer nos projetos?
Dá pra botar... botar... Projeto pequeno, sem estratégia? Acho que entra, né? Vamos lá. Qual que é a pergunta? Eu acho que talvez, o quê?
Quais que são as suas fraquezas, os gargalos e o que você não sabe fazer ou prefere não fazer? Acho que projetos sem propósito, sem...
Não gostamos de fazer projetos sem propósito, sem visão. O Fathom só quer dar um tapa no visual. É. O que mais?
O que mais? Obrigado. O a gente não gosta de fazer é fraquezas. Cara. Acho que projetos que, não sei.
Nossas fraquezas. Gargalos. Acho que a Raiza... Eu acho que talvez a parte mais, tipo, tipo, a parte de estruturar brindebook, essas coisas, tipo, manual, não sei o trabalho não, porque a não gosta de fazer, não tem o fazer.
Não, não gosto. Vou botar aí. Parte mais operacional. Brandbook, essas coisas. Mas eu tava comando o porro da língua.
A gente não gosta muito da parte administrativa. É um gargalo. Financeiro, essas coisas. Não é muito nosso perfil. Eu acho que é isso.
Se pensar em uma outra habilidade, a volta. Uma habilidade que a não tem. Que habilidades a gente não tem?
Território de palavras, né? Vamos botar território de palavras na identidade verbal. Aquela comunicação mais publicitária lá da Renata. Mas cara, tem que ver, né?
Às vezes isso é meio inútil dependendo da empresa. A gente falou, foi lá e deu aquele baita show de aula, de trabalho lá na loja integrada.
Esse cara foi lá e abandonou o posicionamento em três anos. Às vezes não é isso. Ah, mas o mais tem, Júlia?
Vários projetos que, tipo, fodas e não foram para o ponto. Na frente. Tinha uma outra habilidade que eu tinha pensado que a gente não é muito bom.
Tipo, a Thay, ela faz uma coisa que eu acho massa, que é pensar em campanhas de marca que podem trazer retorno, sabe?
Brandformance. A gente não tem muito conhecimento sobre isso. A gente não tem conhecimento publicitário. É, campanhas de publicidade não são muito nós fortes.
Campanhas de publicidade com foco em... Branding. E aí, estou, não, não, não, não, Tchau, que tem a gente bem.
Tchau. Tchau. Tchau. Compaio de publicidade. Com foco em awareness e performance. A gente não é uma agência de publicidade.
Mas pode mudar, né? Pode ser que com o tempo a se aprimore nisso também. Acho um patamar a mais.
Vai, tem que ir pra publicidade propagada muito. Tô com calor, né? mentir agora, hein? Nossa, eu tô um bom suando.
Ah, tô com calor, tô suando. Eu tô com fio. O que mais? O que você gosta de fazer e quais são suas inspirações?
Empreendedorismo. Entender a história de negócios que foram visionários. McDonald's, Apple, Blackberry, Nike. Obrigado. Thank you. I don't know, but it's a thing.
It's my just my fault. It's just fault. It's just my fault. know. I don't have any interest in it.
It's just fault. It's just fault. It's just my fault. It's What else? For me, it doesn't have to be a person.
It's just fault. It's just my fault. It's fault. It's just Não, a gente tem interesse em estudar a case.
Eu acho que se aprofundar, não sei. Eu me sinto muito bom se eu não estou estudando, não sei. Eu não tenho interesse em estudar, em aprender, em se desenvolver.
Na comunicação, no branding, no design. Eu não tenho interesse em estudar. Obrigado. A gente tem muito interesse na... Bom, vai ser meio repetitivo, mas vejo que a gente é muito interessado em projetos disruptivos, coisas, ideias novas.
A gente é interessado em inovação, né? A gente é interessado em marcas que constroem comunidade. A gente é interessado em...
... Tecnologia, estudar mais sobre tecnologia, sobre ferramentas de tecnologia, hardware, software. A gente é bem nerd, né? Pode botar aí.
O a gente chama? Somos nerds. Somos nerds, mas descolados. Nerds. Não tão nerds. Não tão nerds. Nerds ao ponto de gostar muito de estudar e de aprender e de ler especificação técnica e querer saber das coisas, das curiosidades do mundo.
Nerds. Nerds de conhecimento, muito curiosos, muito curiosos, a gente é nerds de conhecimento. Gostamos de estar inteirados, se a gente tem uma dúvida, a pesquisa, se a gente quer saber, se a gente tem curiosidade, a gente fala e pesquisa sempre.
Estamos a todo momento agregando conhecimento. O que te dá tédio? Quais assuntos te dão preguiça? O que poderia deixar de existir?
Pessoas. Brincadeira, não bota isso não. Vamos nessa linha, que tipo de pessoas te dão tédio? Pessoas que pensam. Pensam?
Pessoas burras. Não gostamos de pessoas burras. Pessoas que não estudam. Pessoas que são superficiais. Pessoas falsas, mesquinhas, ignorantes. Não gostamos.
Não temos nada de interesse. Ignorantes e animados. Superficiais. Não temos interesse em... Cara... O que me dá tédio? O que me dá tédio, cara?
Futebol. Futebol me dá tédio. Que preguiça. Futebol me dá tédio. Acho que qualquer esporte, né? Não tem esporte que a gente goste.
Não, eu gosto de alguns esportes. Eu não pratico, mas acho legal. Adoro basquete. muito legal. Futebol. Futebol, dá tédio.
Política? Não sei, eu gosto de debater sobre política. Políticos. Política é importante. Políticos não são. Debater política é importante.
Mas políticos, não temos interesse em políticos. assuntos que dão preguiça. Fofoca, polaridade, direita e esquerda, me dá tédio. Hoje em dia me dá muito tédio ver gente discutindo direita e esquerda, tipo assim, meu Deus, pra que isso?
Os caras estão lá brindando junto e nós estamos aqui. O que que poderia deixar de existir? Políticos. Aí a gente volta pro Ferdanismo.
O que que poderia deixar de existir? Gente estagnada. Gente que tá vendo que a situação, ela tá na situação que ela tá porque ela tá estagnada e ela mesmo assim aceita que ela tá naquela situação.
O que poderia deixar de existir difícil nas pessoas egoístas? A gente tem que pensar em sociedade. Eu acho que se a gente pensar só na gente, nós vamos nos perder.
O que mais? Piedade ou preguiça? Preguiça. O que poderia deixar de existir? Não, não. Cara, preguiça me dá algumas pautas extremas, sabe?
Pautas extremas, tipo assim, ah, não binário, sabe? Tipo assim, ah, velho, me dá tédio isso, porque tipo assim. Ah, essas coisas de LGBT, de...
Não, LGBT até não é uma coisa que me dá tédio, sabe? Mas tipo assim, essas coisas extremas, de tipo assim, cara, eu sou não binário.
Tipo de pauta, assim, muito extrema, é chato, sabe? Tudo que é extremo. Esquerda extrema, direita extrema, é chato, velho.
Tudo que é extremo é chato. Incomoda, dá raiva, sabe? Dá tédio. Um cara de direita extrema é chato e um cara de esquerda extrema, ele é chato também.
Tudo que é extremo... O que nos dá tédio, projetos conceituais de branding, projeto bonitinho, projeto que não faz sentido nenhum, projetos conceituais em que o design é muito distante da estratégia, que a comunicação não faz sentido com o público, não faz sentido com o mercado, não vê que não tem um pensamento estratégico por trás, que as coisas não fecham.
Isso aí pra mim... E passamento. O mais? Ah, é assunto que dá preguiça hoje em dia pra mim é design, tipo, no geral.
Hoje em dia eu vejo designer falando, né? Não esquece. Paixão. Gente vendendo o meio. E pro produtor também, né?
Não. Pro produtor ficar prometendo? vendendo o meio. Gente vendendo o meio. Designer vendendo o design. E infoprodutor... Chinelo. Só tá pensando em fazer dinheiro.
So just Fathom, Talles, and flutuastudio.com. So we were just talking about Fathom. So we about Fathom. So we were just about Fathom.
So just Fathom. were Fathom. Crack de crack mesmo? Crack. De crack. Montar o quebra-cabeça. Pra mim é a parte que eu mais gosto do trampo.
Quando a gente chega na ideia, a gente fica assim, caralho, velho, isso vai dar muito certo. Eu acho que, tipo, o lance da gente conseguir pensar numa narrativa muito...
Autoral, sabe? Muito próprio. Sim. Só dá pra fazer isso se a gente tiver feito o trabalho de pesquisa antes, direito.
Se a gente tiver as informações na cabeça. Tipo, algo que, tipo, ninguém nunca... Sabe, é o, tipo, o desenho, por exemplo.
Tantas marcas por aí nunca se conseguiam, em nenhuma intenção, em se apropriar de uma linguagem que eles usam no dia a dia.
Tipo... Não, estão fazendo isso com demo? Estou fazendo isso com a Devona. Só para a IA ter contexto, a gente se apropriou da Zenic justamente no 1% melhor a cada dia, que é uma das frases mais utilizadas por quem treina, mas não tinha nenhuma marca eles utilizando, simplesmente.
E aí o logo da Zenic, Z, ele é uma porcentagem no desenho dele, e isso se transforma em comunicação para a marca inteira, 1% melhor a cada dia, 365% melhor ao ano, você em 100%, creatina 100% pura, tudo está amarrado no lance da porcentagem que representa o quê?
Constância, foco, crescimento, evolução, a porcentagem ela é isso. Ser 1% melhor a cada dia e a Zenic entregar o 100% dela para o cliente.
E ajudar o cliente a atingir o 100% dele. Então a gente construiu essa narrativa. Então a gente consegue fazer o Crack the Code, entendeu?
Desenvolver uma narrativa que, cara, ninguém tá usando ainda. E aí isso diferencia... Mas tá usando muito simples, né? É, às vezes vai ser uma coisa tão óbvia que tá na cara, entendeu?
Tipo, olha aqui, não tem ninguém usando isso aqui. Só que pra isso a gente precisa ter informação, né? Precisa ter informação sobre o mercado, sobre o público e sobre o negócio.
Esses três pontos aí, se a gente tem dos três, a gente consegue entender... Como construir essa narrativa. Eu acho que construir narrativa é uma das coisas que a gente mais gosta de fazer.
Porque daí o projeto faz sentido. A estratégia faz sentido, o logo, o visual, a comunicação, as aplicações da marca, tudo faz sentido no final do dia.
E as pessoas, quando vem uma comunicação que faz sentido, elas lembram. Happy eggs, galinhas felizes, faz sentido, porra. Foda.
Cara, a parte que mexe com o sentimento, acho que quando a gente consegue realizar isso, né, quando a gente consegue chegar nesse resultado.
E quando a gente vê que o cliente percebeu que de fato isso é foda, sabe, tipo, a gente entrega isso pro cliente e o cliente fica tipo assim, caralho, vocês foram longe, entendeu, vocês conseguiram, não tinha como ser outra construção, não tinha como ser outro posicionamento, mais fiel que isso, impossível a leitura.
Tipo, é muito nesse sentimento de gratidão, de tipo assim, ter conseguido pegar o emaranhado do cliente, ter desinosado e ter organizado numa coisa que faça sentido e entregue de volta pra ele poder rodar, entendeu.
A diferença é que antes a gente não ajudava o cliente a rodar, agora nós vamos começar a ajudar o cliente a rodar isso, né, vamos acompanhar.
Mas eu acho que é o principal ponto que a gente mais é apaixonado, assim, todo o processo. É o que me dá tesão de fazer.
E também eu vou sonar mais... Hoje em dia a gente não teve nenhum case, eu esperava que o Zane fosse esse case, mas tá se desenvolvendo, né?
Mas seria legal ver a promoção. Paixão, uma das paixões é ver crescendo. Eu acho que é por isso que a gente tá montando a The One, sabe?
Ajudar a crescer. Porque só entregar na mão do cara, tipo assim, pensa que o cara chegou pra nós com fusca, nós entregamos uma Ferrari, mas às vezes ele não sabe pilotar uma Ferrari.
Precisa de um copiloto. Entendeu? Precisa de alguém ensinando ele a pilotar a Ferrari que ele tem agora, e nós vamos ajudar ele nesse processo.
E é essa analogia que faz muito sentido. Melhor analogia do Pedro. Tu tinha um fusca, tu vai chegar aqui com o fusca, nós vamos remodelar o fusca, vai virar uma Ferrari, e aí tu não vai saber dirigir uma Ferrari, nós vamos te ajudar a dirigir essa Ferrari.
É isso. Parece um pouco soberba. aí. The One? Corrida? Corrida das marcas. Aí dá para usar elementos visuais de corrida na marca.
Linha de chegada. Linha de chegada, dedão de número 1 chegando. Sim, as torcidas. A melhor torcida vence. A melhor torcida vence.
A melhor comunidade vence. A marca com a melhor torcida vence. Mas a gente odeia futebol. Não, mas isso conecta com futebol, velho.
Puta merda. odeia futebol. Mas é real. O time com a melhor torcida vence. Mas corrida eu gosto. O time com a melhor torcida vence.
Caralho. Que profundo isso. Vamos lá. O mais que a gente gosta de fazer que nos move? Só isso? Nos move a ajudar as pessoas.
aqui a gente está fazendo algo que tem propósito. Fazer, é, e legado. Que nos move, o que que falei?
Fazer algo que a gente sabe que tem propósito. Que a gente sabe, com propósito e que a gente sabe que tem propósito.
Isso. E eu acho que também tu pode adicionar e suportar o cliente, sabe? Dar essa base para o cliente.
A maioria das vezes os clientes chegam aqui meio perdidos. a gente consegue, ó, meu, cara, tu tem que fazer isso aqui.
Bem guia, sabe? Guiar o cliente e dar essa base para ele. Cara, está aqui, ó. Segue por esse caminho.
Entendeu? Entendeu? É um momento que me dá muito prazer quando a gente vê que o cliente, ele entrou meio aflito, num momento meio perdido, assim, cara, tô aqui nessa situação, não sei o que fazer, entrou com um problema.
E ele sentiu, ele sentiu que o problema saiu, ele saiu daqui com o problema resolvido e que ele provavelmente sente que ele pagou pouco pelo que foi resolvido, sabe?
É, tipo, na V4 eu não sentia que a gente tava ajudando o cliente a resolver o problema, na maioria das vezes, e a gente tava causando mais problema, e isso é uma dor de cabeça, porque a partir do momento que tu foi contratado pra prestar um serviço, eu contratei um cara pra montar o roupeiro, eu espero que o roupeiro esteja montado no final do dia, entendeu?
E não que ele tenha quebrado meu roupeiro, ou sei lá, quebrado minha casa, entendeu? E aí eu terminei o dia sem casa e sem roupeiro.
É, meio que essa visão... O prestador de serviço tem que ajudar a resolver o problema. O que odiamos? O que nos dá raiva?
O que você não pode controlar? O que te prende? O que precisa ser repensado? Eu botei aqui já a parte operacional.
O que nos dá raiva? Eu acho que é mais a parte burocrática, eu acho, das negociações, né? Tipo, é uma coisa que tu não...
É, isso aí, botei, botei. Não gostamos de perder tempo com negociação e, enfim... Ou de enrolação, De enrolação e depois fazer toda uma apresentação, fazer todo um projeto pra chegar no final e não fechar.
Depois de... Então... Então... Obrigado. Projeto, servir o cliente e depois o cliente simplesmente cagar, sabe? Enrolar a gente, sumir.
Não gostamos disso. É um tipo de cultura que a gente não acredita. É, eu gosto mais de pessoas direto, não vai dar para fazer por isso, isso e isso e isso, sabe?
E justamente por isso que a gente está criando a The One, para que a gente consiga atrair muitas pessoas interessadas, selecionar os melhores projetos e a gente consiga não depender mais disso.
Tipo assim, cara, se tu não tem interesse, tu não quer avançar e tu não quer que a gente de fato...
Se não está disposto a dedicar o tempo para a gente poder andar com isso aqui e te ajudar, e você está aqui fazendo pesquisa de preço, irmão, contrata outra pessoa, sabe?
Quem quer só fazer pesquisa de preço, entendeu? Mano, nós temos aqui uma solução que pode te ajudar, entendeu? Não toma o nosso tempo.
Se você quer fazer pesquisa de preço, nem vem falar com a gente, entendeu? Então, na real, pode vir falar com a gente, mas, cara, não toma o nosso tempo, sabe?
Já chega perguntando preço, então, pelo menos, acho que é essa a visão. E a gente não quer mais depender de poucas negociações com projetos grandes, quer ter vários projetos grandes querendo contratar a gente, porque a gente, de fato, está disposto a fazer o...
E a gente não quer cliente que fica botando preço no nosso trabalho também. A gente quer cliente que esteja disposto a investir.
Ele sabe que ele sozinho não consegue resolver... Ele sabe que... Clientes que sabem que... Sozinhos não conseguem resolver e valorizam o trabalho dos outros que podem ajudar eles a chegarem mais longe.
Bota aí. Clientes que sabem. Clientes que sabem. Que não conseguem resolver sozinhos. Mas valorizam o trabalho dos outros. Mas valorizam o trabalho de quem pode levar eles no próximo nível.
De quem pode ajudar eles a chegar mais longe. Isso aqui é lá no outro. Não, bota aí. De quem pode ajudar eles a chegar mais longe.
Compaixão. Não faz sentido o que você ama fazer. A gente ama clientes que... Clientes que sabem. Clientes que sabem.
Que não conseguem resolver sozinhos. E que... Sabem e que valorizam quem pode ajudar eles a chegar mais longe. Acho que o chegar mais longe é até ver com o da corrida.
Que valorizam. Quem pode ajudar eles a chegar mais longe. A gente criou o método partilha. Bora. O que mais que a gente...
Nos dá raiva? raiva, que a gente não pode controlar. Ai, não pode controlar o tempo. Eu acho que... Não sei, acho que talvez o processo criativo.
Tem vezes que a gente não consegue controlar. Às vezes dá uma travada, tem uns que spendem mais tempo, sabe?
É, isso é uma coisa, né? Não dá pra nós controlar isso mesmo. Tem projetos que vão ser mais rápidos, ou um bate-pronto, assim.
Tem alguns que a gente consegue resolver o quebra-cabeça mais rápido, e alguns... Alguns a gente não consegue resolver tão rápido, mas sempre a gente resolve.
O desenho foi muito rápido. O que destravou foi o ânsito de definir toda a narrativa de estravou tudo. Agora, se a gente não tivesse conseguido definir nada...
Não teria sido o nazismo. Esse aqui precisa ser repensado. Tu botou esse tópico todo? Como assim? Esse aqui que tu escreveu.
Tu escreveu um pouquinho só? Como você escreveu? Desse último que a gente falou. Do processo criativo? É. Sim, eu botei com o processo criativo.
Ah, mas tu detalha? Processo criativo em alguns a gente consegue resolver mais rápido e em outros a gente leva mais tempo.
Tchau. Tchau. Tchau. O principal que me dá raiva é a gente que enrola, gente. A gente que faz gastar o nosso tempo e, cara...
Ah, não, não, não. Aqui eu vou fazer com outra pessoa, não sei o quê. Tem um bagulho que a gente tem que filtrar, né?
Entendeu? Ó, qual que é tua ideia? tá alçando com outras pessoas? Tu tá querendo ver o Tu quer entender como é que são os processos?
Ou tá realmente... É, tem que fazer essa pergunta. Tem que fazer essa pergunta sempre. Próximo. Próximo, acho que é isso.
Impacto. Impacto. Qual impacto você quer deixar no mundo? Como você quer que as pessoas se sintam depois de interagir com você?
Como você quer ser lembrado? Eu quero que as pessoas se sintam tranquilas. Não, tranquilas não. Menos perdidas. Direcionadas. Direcionadas clarificadas.
A gente quer que as pessoas se sintam... Impacto que a gente quer deixar no mundo. Olha quer as se Olha só.
quer sintam... E verdade. A Como a gente percebeu o lembrado? Cara, posicionamos e construímos várias marcas únicas. Inigualáveis. Que é o ponto central, né?
Ser de um ano. Ser o único no cliente. Posicionamos e construímos várias marcas, diversas marcas únicas e inigualáveis. Tipo assim, ah, não tem parecido.
Do jeito que tem essa daqui, não tem. Só tem essa. Agora sinta isso com a DeLuan também. Ah, do jeito que eles embalaram aqui, não tem ninguém falando.
É isso? Qual que é o impacto que a gente quer deixar? Eu respondi essa por último. Como você quer que as pessoas se sintam depois de interagir com você?
Transformadas também. Transformadas. Se sintam visionários. Firmar a crença de que de fato eles têm visão de futuro, de que eles estão num caminho certo, de que eles estão construindo algo com visão de mercado, visão de crescimento, tanto com visão de...
... Inovação. Eu não gosto muito da palavra inovação. Não é show, né? É. O mais? Olha, eu acho que é isso.
Qual que é o impacto? Cara, é uma experiência diferente. Sabe? Uma experiência de... Ter um cuidado com a experiência, sabe?
Ter um processo, ter um método, uma... Um processo, o cara fica tipo assim, a Camila deu esse feedback, né?
Ela sentiu que o método, o processo foi tudo muito bem conduzido. Uma boa experiência. Uma experiência diferente. Eu acho que a pessoa tem que ser impactada e pensar, do momento que ela entra, nós sabemos...
Aí gente tem que pensar assim, cara, isso aqui é diferente, sabe? Não é uma agência de branding, os caras não estão me vendendo do jeito que os outros vendem, sabe?
Estou comprando de outra forma a visão aqui. O que nós estamos vendendo de uma forma diferente. Que a gente não é só uma empresa que trabalha com branding, assim, de fato, estamos impulsionando negócios.
Visionários. Negócios com visão. Porque hoje tu entra no site de qualquer agência de branding e tipo assim, ah, eles fazem...
Conheça a nossa metodologia. É, conheça a nossa metodologia. Conheça o nosso portfólio. Construímos marcas. Transformamos empresas em marcas. Fazemos branding.
É isso que diz. De resumo. Ou é muito conceitual, focado em portfólio e tu não tem nada. É, portfólio, muitas vezes.
O que precisamos evitar? O que não pode acontecer com o mundo? O que não queremos causar? É. Cara, eu acho que evitar o...
Acho que talvez pautas políticas, não sei. Tipo, uma que tu falou, o G4, ele assume muito uma posição, né?
Ou será que isso é algo que a gente tem que sacrificar e tem que assumir mesmo, de fato? Tchau.
Obrigado. Eu acho que não é contra pautas políticas, assim, contra políticos. Entendeu? Pautas políticas são importantes. É um debate de ética, de sociedade, enfim, é o momento que a gente senta pra debater o que tá sendo feito do ponto de vista de lei e democracia, enfim.
Como a gente tá gerindo o país, mas os políticos são a parte ruim. É o que não pode acontecer no mundo.
Parar de ter gente vendendo projetos sem estratégia, sabe? Sem fundação, projeto furado. Mas a gente não quer mais ter isso.
A gente quer substituir. Será que evitar com que negócios que têm potencial, que têm visão, estagninem, sabe? Porque, tipo, às vezes o cara tá sozinho ali, velho.
Tipo, olha o Will. Negócios que têm visão, que têm uma boa solução, tem potencial, sabe? Tem potencial, mas tá estagnado porque, cara, falta gente pra ajudar.
Falta gente pra suportar o projeto. O que mais? O que mais? Eu acho que é isso, Filipe. Não dá fome.
Eu acho que é isso. O que a gente não quer causar? A ilusão? A ilusão de que isso é um processo fácil, talvez?
A ilusão de que é uma coisa... Que é plug and play, que é tipo assim, ah, cliquei aqui duas coisas e vai acontecer.
A gente não pode causar essa impressão em nenhum momento. De que é algo que é dois palitos. Exige tempo, exige esforço, exige investimento, mas é totalmente...
Possível, se for feito de forma estratégica. Possível, se for feito de forma estratégica. De forma intencional. Mas vai na mesma velocidade, né?
Como assim? É que depende da métrica, sabe? Tipo assim, ah, qual que o resultado de um projeto? Às vezes o cara, o resultado é colocar a marca pra rodar.
Às vezes o resultado que ele quer é colocar o projeto no ar. Às vezes o resultado que ele quer é mudar a percepção de mercado.
Às o resultado é, cara, de fato, atingir uma nova parcela de público. O que precisamos evitar? O que não pode acontecer com o O que não pode, não, queremos, cosa?
lá. M Possível, se for feito de forma estratégica. Possível, se for feito de forma estratégica. De forma intencional. Mas vai na mesma velocidade, né?
Como assim? É que depende da métrica, sabe? Tipo assim, ah, qual que o resultado de um projeto? Às vezes o cara, o resultado é colocar a marca pra rodar.
Às vezes o resultado que ele quer é colocar o projeto no ar. Às vezes o resultado que ele quer é mudar a percepção de mercado.
Às o resultado é, cara, de fato, atingir uma nova parcela de público. O que precisamos evitar? O que não pode acontecer com o O que não pode, não, queremos, cosa?
lá. M A gente não quer causar atrito também, eu acho. Não é uma marca prontosa, eu não sei. Ou é?
Atrito com quem? Outras marcas? Não. Não uma ideia totalmente. Depende. Por exemplo, a Coca-Cola e a Pepsi ali estão o tempo todo se atritando.
Acho que não precisa disso, né? A gente vai ter que causar atrito com as visões de branding e de marketing que a gente não concorda, sabe?
Que a gente sabe que não funciona sozinha. Eu acho que é isso. Tipo, sempre o nosso confronto vai ser com essas visões que sozinhas não se sustentam, sabe?
Ah, foi lá e contratei uma agência de branding que fez lá uma mudança do logo, da cor e não sei o quê.
Terei mexer um pouquinho no... Dentro da embalagem do produto, cara, branding não é só isso, sabe, construir uma marca não é só isso, eu acho que não pode acontecer a visão no mundo de que, cara, construir uma marca é mexer no visual da empresa, sabe, só isso, tem muita coisa por trás.
Mas eu acredito que quem vai comprar de nós, ou está levemente consciente sobre isso, ou já está consciente. Sabe?
Eu acho que é isso, né? Eu acho que é isso. Olha como ela é. Moderna. Acho que é para criativa.
Criativa, moderna, descolada. Não, não jeito tanto. Guia. É um guia. Ela é questionadora, ambiciosa, questionadora, ambiciosa, seletiva. Acho que é ousada.
Ousada, visionária. Confrontosa. Será que não rebelde, talvez? Por que é morte? Que entra muito nisso de, tipo... Fugir da manada?
Não sei. É, a maior parte das pessoas tá estagnada, né? Eu acho que faz sentido. Pode botar, rebelde. Botou ambiciosa?
Ela é estratégica. Não pode ser. Coloca a cera. Oi, cera. Como é que a gente diz que é uma marca direcionadora?
Guia. Guia, suportadora, base, que dá base. Quem é a pessoa que dá base? Que sustenta. Provedora, não é provedora.
Suporte. Não sei se é uma palavra, mas é uma coisa que a gente faz. um atributo. É um atributo, a gente dá suporte.
A gente... A gente é jovem. É um atributo. E aí Obrigado. Digital, digital, educadora, forte, estruturada, decidida. Botou a descolor, Botou?
Tô pensando. Ela é frio ou é quente? Eu acho que ela é meio termo, ela não pode ser nem quente, nem muito frio.
Acho que é meio termo, é um equilíbrio, sabe? Aqui a gente não é um relacionamento, mas tem que ser feito em alguns aspectos, tipo, negociação e na hora de dar o lançamento do projeto.
De mostrar, tipo, cara, isso aqui, isso aqui. É uma marca fervorosa? Fervorosa? É, tipo, assim... Como assim? Fathom, Jean Talles, and flutuastudio.
Fala na cara. Verdadeira. Pode botar. Verdadeira e transparente. E de fato, verdadeira e transparente. A gente tem que falar muito nesse sentido.
Tipo, esse ponto de falar sobre a falta de inovação da Apple. Essa ideia de conteúdo, por exemplo. É uma visão verdadeira e transparente.
Nossa, tá gigante, Celeste. falar de O que mais? Acho que é isso aí. Ela é uma marca exclusiva? Tipo, eu tô seletiva.
Depende. Ah, acho que sim, sem ideia. É não ser pra todos e ser pra, tipo... Bota? Exclusiva? Especialista? Fala com o tom de especialista.
Eu acho que talvez é impactante, né? Impactante. Eu entro no fundo. Fathom, Jean Fathom, Jean Talles, and flutuastudio.com. I don't like that.
Why do you don't like to a entrepreneur? Because it diminishes a lot. You think it's entrepreneur? For me, the word entrepreneur is an entrepreneur.
Empresária? Empresária? We talk about business. We talk about business. We talk business. We talk about business. So? I think so.
Because it's not. Jean Z. It's not popular. Na real, a gente vai ter que falar de algumas pautas populares olhando pra linha de conteúdo.
Merlot? I I'm Mas o cara tem que sentir que quando ele for ver as nossas coisas... Não é popular, é barata, no caso.
Ela não é barata. Ela não é super acessível. Ela não é... Tradicional? Tu acha que a gente é tradicional em algum nível?
Não, né? Não. Nem um pouco tradicional. Não é conservadora. A gente está aberto para o novo. Botou inovadora. O que a gente não é?
A gente não é... Não é... Não Não é... é... Obrigado. Ou uma agência. Não somos uma agência, por favor.
A agência tem muitos clientes, a gente não tem. A gente não é... Você vê que é uma hipótese posicionando não como uma agência, mas muita gente é social com a agência.
Não tem muita gente, muito cliente. Ninguém fala, vou mandar aqui pra assessoria da V4. Não, não é pra agência.
Ou vai falar da V4, não tem uma agência, só a V4. Deixa eu ver... O que a gente não é, cara?
Vai difícil? Quem promete demais, como é que o nome? É-vindo. Fathom, Jean Talles, flutuastudio.com. Mentiroso, focatrua, entendeu? A gente não faz promessas que a gente não pode cumprir.
Bota responsável, somos responsáveis. A gente não é... A gente não é interesseiro. Aliados. Somos aliados dos nossos clientes. Meu aliado.
Pra mim, parceiro pode ser trocado. Eu sou teu aliado, velho. Se tu me trocar, nós vamos brigar. Entendeu? Bom, aliado não é uma coisa...
Quando tu tem uma aliança com a pessoa, é muito mais forte do que uma parceria. Nós somos aliados. A gente não é parceiro.
Não somos... Somos parceiros. Somos uma aliança. Não estou aqui para ser teu parceiro, não estou aqui para ser teu aliado.
Não somos interesseiros. Somos interessados. Somos interessados no cliente. Não somos... Não somos, não somos, não somos... Excêntricos? Excêntricos de, tipo, muito longe, tipo, da caixinha?
É. Ah. Eloquentes. Não somos excêntricos, eloquentes. Somos realistas. Como é escreve isso, Jean? Excêntrico. Eloquente. Eloquente. Eloquente eu sei, não é isso.
Excêntrico é ex-cêntricos. Excêntricos. Não somos esquerdistas. Nem de direita. Não somos Bolsonaro. Não somos de direita extrema. Não somos extremistas.
Não somos... Não somos direita extrema. Não somos de Não somos Não Não Fathom, Negócios gerem valor para as pessoas e as pessoas comprem coisas que, de fato, estão agregando na vida delas, sabe?
Se a gente conseguir fazer isso, velho, fera, é isso aí. Amassa. Todo mundo sai feliz. A gente entregou uma marca que gera valor para a sociedade, a marca está aumentando o seu enriquecimento e a sociedade está comprando uma coisa e recebendo uma coisa que é valiosa.
No ciclo do valor. Anota isso aí. Ciclo do valor. O quê? Ciclo do valor. A gente constrói uma marca forte, a marca forte fatura mais e gera riqueza, e a sociedade compra algo que é valiosa.
Para mostrar a nossa motivação, sabe, do porquê que a gente está fechado com essa ideia de construir as marcas top 1.
Sabe? Bota lá nas missões isso. Ciclo da riqueza. Ciclo do valor. Construímos marcas que geram valor. As empresas, por consequência, enriquecem mais.
E aí E E as pessoas, por consequência, compram algo valioso. Faz sentido ou viajando? Não é sobre isso? Se a gente constrói uma marca forte, essa empresa cresce, fatura mais.
Por consequência, pessoas compram algo que é mais valioso para elas. E são transformadas juntas. Sabe? Não prefere comprar algo que tenha significado para você?
Vamos ver. Bora. Volta lá. O que a gente não é? A gente não é cozão. Ofensivo. é? não não não O que a O que a não a não Obrigado.
Fathom, Não somos criativosinhos. Pode botar. Me ajuda a apresentar uma palavra, sabe, pra definir esse tipo de gente. Uh, somos criativos, uhul.
Ah, me fala criativo. A gente não é muito conceitual, né? A gente... A gente não é muito conceitual, criativozinho.
Artista. A gente não é artista, mano. Esse é o ponto. Criativo e não sei o quê. A gente valoriza a criatividade, mas a gente não fica, sabe?
Somos criativos, uso gravata colorida, não sei o quê. Sabe? Não tem nada a ver isso aí com a gente.
Coisinha de design bonitinha não faz sentido. O que mais? Acho que bom. Último. The last one. Thank you. Todos os clientes sabem responder, mas eu não sei responder essa.
Na maior parte do tempo, como que a Dewan fala? Cara, eu acho que... a tua percepção? Ela não fala de forma muito formal, sabe?
É uma comunicação mais... Menos institucional. Eu acho. Tipo, da Brandstead, da Brandstead, Brandstead, ela não é, é tipo... Ela fala como, então?
Como se fosse definida na palavra a voz da coisa, tá? Não é institucional, é uma coisa. Qual que é o contrário de não institucional?
Descolada? Não. Jovem? Moderno? Atual. Atual? Não, atual não. É uma voz atual. O é uma voz atual? É uma voz que se adapta à linguagem atual de hoje em dia, sabe?
Mas eu não consigo transibilizar o que é uma voz atual, precisamos botar mais algum adjetivo aí, uma coisa... Ah, não sei, eu não gosto de voz.
Como a marca fala e como ela se comunica. Se tu for pensar na The One falando, num evento, num post, qual que a voz que ela tá quase sempre usando?
É uma voz educada, é uma voz séria, é uma voz forte, é uma voz direcionadora. que mais neutra, mas em alguns momentos pode ser que seja mais forte ou inspiracional.
Inspiracional. É, o inspiracional é um dos tons, né? Vou botar embaixo aí, Jean. Então, Pergunta de baixo. Inspiracional um dos tons.
Difícil essa, né? Puta merda. Quando tu olha pra minha voz, você ainda não me acorde o tempo? tô questionando, eu tô afirmando, tô...
Tu geralmente afirma. Uma voz afirmativa? Posicionada Acho que Vamos fazer confiante Não sei Confidente Autoconfiante Uma voz que anda em direção Uma voz de liderança anda direção
Uma voz que afirma. Autoritária, será? De liderança? Diz o caminho. Voz de liderança? Uma voz líder. Líder? Ó, se é afirmativo.
Posicionada, líder, confiante. Ela é amigável? Cara, acho que não. Quando eu penso em amigável, eu penso em uma coisa muito suave, sabe?
Eu falo Pedro. É porque é um pouco de cada, né? Não, ela não pode ser super amigável. tem que ser uma voz que, cara, é empática, entende o cenário do cara, você pode colocar lá nos atributos, sabe?
Ela é uma voz, a gente é empático também, a tem que entender o cenário do cara. Até porque a gente parte de um diagnóstico para poder fazer o nosso trabalho, né?
Então, primeiro a gente precisa entender o cenário da empresa. Tô tão frio. É uma voz empática que entende o cenário do cara, mas não é amigável, sabe?
Tipo, não é sobre ser amigável. É realista também, né? É, realista. Você vai falar na cara do cliente? É, realista, uma voz clara.
Vamos fazer um brainstorm, a não vai conseguir definir, eu acho que uma palavra só para definir essa voz. gente vai ter que definir depois como é que vai ser essa voz.
Tchau, Tchau. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Fathom, Jean Talles, Flutuastudio, and Flutuastudio. Fathom, Jean Talles, Flutuastudio. Questionador. Questionador. Tem que tom mais questionador, tem que ter um tom mais inspirador.
Tem que um tom mais... Acho que depois é um tom mais sério. Não, acho que não é sério, Paulo.
que é tipo, ou especialista, um tom mais especialista, sabe? Sabemos que estamos falando sobre isso por causa que nós temos bagagem pra falar sobre isso.
Um especialista pra poder falar, nos momentos mais assim, assado. Nos momentos que precisa dar direcionamento. Questionador pra provocar. Questionador barra provocador.
Especialista barra guia. E qual que é o terceiro? Inspiracional. Inspiracional. Bota inspirador. Inspirador barra visionor. Um tom de visão.
Um tom de, tem o tom de resolutivo também, né? Geralmente quando tem conflito ou sei lá. Eu acho que deu especialista barra guia.
Ah, faltou um atributo, não? Resolvemos problemas. Somos resolvedores de problemas, resolutivos. Solucionadores de problemas. Desmarquei a reunião curtinha. E vou perder uma hora da minha vida.
Dependendo do que estamos, qual tom usaremos? Acho que é isso ou não? Qual tom usaremos? Esperando, que chamamos a barra para o canal, especialista barra minha.
Acho que é isso. Acho que são os tons principais. O que você quer que eu vá comunique de forma geral sem dizer alguma palavra?
Diferente. Descolar. Eu gosto do jeito que a Brands utiliza o design, sabe? Acho que eles são uma marca bem cool.
E também, e aí, Tá bem legal. Obrigado. O que mais tu acha que precisa comunicar sem dizer palavras? Eu acho que é isso.
Atual? Que é uma marca forte, não sei. Forte? Impactante? Tem que ter impacto. Tem que gerar impacto de alguma forma.
E que não é tão acessível. E que é uma marca relevante também. Relevante, é isso. Tipo, tem que transmitir grandeza.
Ah, as pessoas têm que sentir interesse, né? É, tem que ser grandeza, tem que transmitir grandeza. Gerar interesse. Qual que é outro que eu tinha falado antes?
Não. Qual que é o outro que eu tinha falado antes? Obrigado. Que não é tão acessível assim, sabe? Não pode ser uma coisa popular.
E que não é popular. Exclusivo, então. Eu não gosto muito da palavra exclusiva, sabe? Exclusiva pra pouquíssimas pessoas. Tipo, não sei se é uma marca pra pouquíssimas pessoas, mas ela é menos acessível, sabe?
Ela é estruturada, tipo, uma coisa... Sólida. Sólida. É, acho que sólida é uma palavra pra botar. Tipo, quando eu olho o G4, eu não sinto que o G4 é exclusivo, mas eu sinto que o G4 tá meio distante, sabe?
Sólida. Eu não sinto isso da Vinci. Não sei porquê. Cool demais. Cool demais. Cool Cool demais. Cool demais. Nossa, cool demais.
É uma fraqueza, não. É muito cool. É muito vintage. é um diferencial, mas ao menos tempo. Tinha que ser um pouquinho mesmo, sabe?
Tipo assim, eu acho que eles forçam demais a barra. Eu me desconecto deles por causa disso. Eu me sinto naquelas séries onde tudo é perfeito.
De adolescente? Ah. O que foi? Como você imagina a marca visualmente? Ah, já falamos sobre isso? Tá bom. Engloba isso.
Restreção de cor. Laranja. Por quê? Brand decoded interbranding. Laranja não é uma cor... E eu tenho uma cor muito divertida, sabe?
E eu tenho muitas agências de branding que usam laranja, vi várias vezes. Laranja, monocromático, tipo preto e branco. Preto e branco, só preto e branco não faz sentido.
Tem que ter alguma cor. Alguma paleta. Acho que azul tá muito batido também. É, azul é clássico. De atividade, velho.
Azul é clássico. Mas eu gosto, né? Tipo, eu me sentiria muito em paz subindo no palco com camisa super azul.
Me sentiria em paz. Que é uma cor que me representa. Então eu vou considerar... Mas o azul é a cor que, sei lá, quem que usa azul?
Eu vou dizer que eles mudaram agora pro verde porque tava todo mundo usando azul, Tem a Nigri, tem a...
não sei quem tá vendo. Tem alguma agência grande com uma proposta semelhante que usa azul? Tem a Tati. Na Tati eu uso a Pet, mas eles estão usando bastante azul, gente.
Vermelho também. É, geralmente é preto, quem usa azul é G4. Mas é um azul... essa Branding, né? Branding. Que usa assim.
Uma aí é o preto e branco, preto e laranja. Vermelho. Vermelho também é restrição. Ah, tá bem. Verde não me transmite a força, sabe?
Que a gente tá buscando. É, que a gente tá usando azul, velho, velho. Para mim, o verde não transmite a força que a gente quer transmitir.
Aí, para mim, do espectro vem que cores? Rosa, azul, que faria sentido, né? Rosa, azul. Amarelo? Não gosto de amarelo.
Acho que não encaixa com nada que nós estamos propondo. Amarelo não faz sentido. Roxo? Eu nunca fui um cara.
A do roxo, né? Mas... Não sei. Qual que é a cor que as pessoas mais gostam no mundo, não Azul?
Azul. Só tem que ver se o fator cor é relevante, né? Porque, tipo, se tu tem uma narrativa muito forte...
Tá, a cor não vai ser o que vai segurar tanto. Sabe? Tu acha que a gente vai precisar de uma cor?
Defendendo nosso, o tema não ativa muito forte, a cor não faz falta. A Eta não tem cor. Olha a Nike.
É a cor. Tchau. Tchau. Tchau. Tchau. Mas eu fico pensando num site preto e branco. Não, pode ter uma cor ali e tal, mas detalhes eu acho, sabe?
Até porque talvez o preto ele traz um certo peso, sabe? Tipo, não sei. Não vejo nenhuma cor que traga o peso aí, né?
Não sei se pensando. Mas talvez a cor não seja um fator principal, se a gente consegue amarrar tudo certinho.
Então, tipo, geralmente as pessoas apelam pra cor, geralmente ou pra se destacar de concorrente, né? Se não tem uma ou outra proposta.
Nossa que diferencia vai pela cor. Mas se você tem uma identidade própria, foda-se a tua cor. Tua é tua.
Enfim, marcas que você mais se identifica com a identidade visual. Nessa hora me pega mais o que o Martin Neymar fala.
Escolha uma cor. O que é essa? O vovô do branding. Tem uma parte do livro que ele fala sobre isso.
Sim, escolha uma cor. Escolha uma cor proprietária. Aí dá exemplo de grandes marcas globais, tipo Coca-Cola. Mas depende muito.
Mas se a gente vem de um mercado onde todo mundo usa cor, depende muito da estratégia. Mas tem outros que usam preto, tipo o Vissoto preto, a The Owners preto, na qual outro site está preto e branco, isso é um melhor negócio também.
É que tira aquele ar de criativo, sabe? Porque a gente é associado muito a criativo, essas coisas publicitárias, sabe?
Colorido. Aí tem gente que usa o preto pra, opa, eu sou mais estratégico, sou mais sério, sou mais, sabe?
Não sou só cores e foguinhos, só. Para só mais autoridade, no caso. É um mercado criativo. A lógica é tudo ser colorido e fruizento e uuuuh.
A gente tem que encontrar isso. Geralmente pessoas mais estratégicas, que querem passar mais autoridade. Quais marcas você se identifica com a identidade de ISO?
Apple, né? Apple. Bem desdecou o deixo. Eu gosto de identidade ISO do Marcados. É simples, direto, é minimalista, um Mas, ao mesmo tempo, eu sinto que a gente precisa ter um impacto, sabe?
Tipo... Só que a gente não tem produto físico, então no site da Apple tem aqueles slides com um monte de coisa, produto físico voando e tal.
A gente não tem produto físico, então, tipo... Como construiu... Um site que é impactante visualmente. Sem cor. Types. Types.
Mas aí, cara, aí virou criativo de novo pra mim. Depende. Virou? Diagramação. Ah, mas tem que ter efeito, tem que ter elemento.
Eu quero que o cara entre num site e sinta uma experiência. Tem tanto de site neutro que eu já vi que, tipo, tu entra e aí o bagulho vai pra cá.
É muito interativo, sabe? E por mais que não tenha cor, é muito interativo. Te faz um certo... Nossa. Entendeu?
Não sei, descansa. Fica na caixinha aí pra gente ver. E mais? Marcas. Night. O que é que tu gosta?
Eu gosto, quando tu entra no site do Cloud, eu acho legal a experiência, sabe, clean uma lista, me transmite uma, sei lá, uma coisa meio de sábio, sabe, cool, é um cool moderno, ao mesmo tempo que é sábio, ao mesmo tempo que é meio exclusivo, sabe, só não gosto do logo do Cloud, mas eu gosto da identidade visual da paleta, das types, as types eu acho muito boas.
Thank you. That's it, I'll discard it if it doesn't sense. It's a bit difficult, right? I think these are these marks.
If there's something in my head, then I'll tell you. What do you see in general? do in general? see What
Alguns são coloridos demais, não tem um logo memorável. Eu vejo que algumas, dependendo, são até muito disruptivas, sabe, tu não entende o que acontece.
Ah, né, tem algumas que são muito eloquentes aí, muito maluquinhas, muito artísticas. O que mais? Vamos suportar essa pergunta.
Cara... Alguns são só uma pipe simbona, tipo, pega manifesto. Faltou dois. Não? Não. Não, não faltou. Tem alguma coisa outra que tu percebe?
Que é genérico? É isso, né? Tchau. Tchau. Tchau. So we were just talking about Fathom. So were just talking about Fathom.
E aí? Fé chão. Boa noite. Vamos assim, boa noite.
