Negócio 1 - The One - March 13

VIEW RECORDING - 73 mins (No highlights)


@0:00 - Jean Talles (flutuastudio.com)
E aí, tá gravando. Só a identidade. Podemos, Dani? So we were about Fathom, Jean Talles,.com. So we were talking about Fathom.
Bye. E não vai pegar também? Vai, Silvio, pega dele. Você pode tirar o... coisa de áudio. Eu acho que a Silvio pega dele.
O que eu faço? Sabe o processo? O eu preciso? De estratégia de marketing. De estratégia? E desculpe o que tu sabe fazer.
Mas não, fica ruim pra mim. Eu tenho que ficar de costas digitando e toco. Pode vir ao médico de lado?
Ah, eu pego o meu? Pode fazer as coisas aí. Como é que tu tá gravando numa reunião aí? Tu vai fazer o teu palco?
Ah, eu não sei se não fica ruim. Tu sabe? Ah, mas vai pegar só a minha voz? Não, vai pegar a minha.
Vou ter que tomar um mais alto. Faz um teste, porque senão a gente vai ficar duas horas fazendo o bagulho.
Deixa pegar a tampa dele. Você tá no braço. Puxa pra cá. Só que não tem espaço viável pras mesas.
Pra dois Mac e pra eu sentar. Eu fico com o Mac no comando, E eu gravo o bagulho. Ah, pode ser.
Como é você tem que chegar mais perto? Você consegue trabalhar com o no colo na cadeira? Eu tenho, né?
Você tem alguma outra ideia de como fazer? A gente tá montando uma condição ainda, podendo melhorar o formato. Tchau.
Tchau. Tchau. Obrigado. Thank you. I'm be lot of stuff. I'm going to I don't want to stress. I just want to think about the better way to make it.
To not be stressed, I don't know if I'm going to be I'll put it on iMac and use it.
I think it's the best way. I'm going to iMac for what? I'm going to put it on. Thank Fathom, Jean Talles, and flutuastudio.com.
Fathom, Jean Talles. Acho que está pegando o áudio e o ... Quem é você? W1, não sei se é uma consultoria ou se é uma empresa de branding.
É, uma consultoria de branding e comunicação. A gente é mais operacional, a gente não é só estratégico, é operacional.
Então, as coisas estão sendo consultoria, assessoria de branding? Acho que não, né? Não sei. Mas a gente é a demanda.
Se tiver alguma definição, acho que vai ficar muito interessante. Thank you very Thank very much. O que você faz?
Você tem que falar mais alto. O que você faz? Oi. Não tá pegando não, Angela? Oi. Você tem falar mais alto?
Um pouco mais alto. O que a gente faz? A gente ajuda as marcas a se posicionarem para os seus mercados e para os clientes.
De forma única, sempre buscando se tornar e escolher a óbvia. lá. Vamos lá. lá. Vamos lá. Vamos Vamos Vamos
A escolha mais... A escolha ineditável. A gente... A gente faz isso através de análise de mercado. Conhecimento de público.
E uma visão muito clara de proposta de valor que a gente tem. Que a gente entrega para o mercado.
Que a gente entrega para o mercado. Através... Depois disso, a gente constrói a comunicação, constrói um posicionamento, constrói uma narrativa de marca que abraça tudo isso, qualificando a mensagem ou posicionando a marca.
E a gente não fica só restrito no posicionamento estratégico, gente entra no posicionamento na prática mesmo. E conseguir cuidar os clientes, a gente não fica restrito só no posicionamento estratégico, a fica restrito.
A gente também atua no posicionamento na prática, na prática, fazendo, ajudando o cliente, como que ele vai exercer esse posicionamento nas vendas, como que ele vai exercer esse posicionamento no conteúdo, como que ele vai exercer esse posicionamento no digital, em eventos.
A gente, de fato... Acessora o cliente nesse sentido, ajuda ele nesse sentido, para que não fique ele simplesmente com só um documento de estratégia e a gente consiga ajudar ele no desenvolvimento, na construção de fato dessa marca inevitável, desse posicionamento inevitável.
Para mim, the one é sobre se tornar a escolha única. Se tornar inevitável no seu mercado. Se tornar a opção inevitável para seu cliente.
A gente quer se tornar a opção inevitável no nosso mercado. Por isso que a gente está construindo toda essa narrativa de ser the one.
A gente quer liberar todo junto. Fathom, Jean Talles. Fathom, Jean Talles, flutuastudio.com. E por que isso é importante? É importante?
Para mim é importante, porque todo negócio deveria buscar se tornar inentável. Todo negócio deveria buscar liderar o seu mercado.
Sabe? Deveria estar mirando esse objetivo. Porque se você não está mirando esse objetivo, você vai ficar para trás. Não vai crescer.
Não vai escalar. E o crescimento não vem só através de um bom produto, ele vem através de uma marca bem construída.
Ele vem através de um posicionamento, ele vem através de estar na mente das pessoas. E para se estar na mente das pessoas, precisa ser relevante.
Precisa ser relevante para as pessoas. Só isso? Se eu conseguir anotar, não sei. Pegou a dita? É importante, é importante porque...
É bom esse exercício para ti, para ti. É importante porque toda empresa deveria buscar se tornar líder do seu mercado, ou criar o seu próprio mercado.
O mundo dos negócios, ele é como se fosse um oceano turbulento. E se as empresas não estão buscando se tornarem as marcas mais relevantes para o seu público, as mais importantes, elas vão ficar paradas, elas vão ficar estagnadas.
Elas precisam buscar ter a melhor proposta de valor. Elas precisam buscar ter a melhor narrativa. A narrativa mais relevante.
Se elas não buscarem isso, elas vão se manter... Vão se manter andando de lado, vão se manter na estaca zero.
E aí E Obrigado. Fathom, Jean Talles. Fathom, Jean Talles. As empresas que não querem Instagram, as empresas que estão buscando escala, as empresas que têm uma ambição de produto, têm uma ambição de transformar o mercado, as empresas que têm ambição de se tornarem líderes, negócios que não nasceram simplesmente para ser um negócio local, negócios que nasceram já pensando em escala, nasceram pensando em crescimento, em ter uma grande quantidade de clientes, ou ter os melhores clientes daquele mercado, são empresas com visão, são empresas visionárias da minha visão.
Não são empresas que estão simplesmente ali andando de lado, que está tudo bem. Estão buscando melhorar o comercial? Estão buscando melhorar o marketing?
Estão buscando melhorar a comunicação? Estão buscando a escala? E a marca é a parte primordial para isso acontecer. A marca bem posicionada, marca bem construída.
A marca com a narrativa própria. A marca bem posicionada, marca bem construída. É essencial para isso acontecer. A marca bem posicionada, a marca bem construída.
Thank you. So we're just talking about Fathom. Eu acredito que para uma marca de negócios se tornar grande, é estar vinculado a boas marcas pessoais.
Um dos pinários para uma marca corporativa, um negócio se tornar relevante, é ele estar bem vinculado a boas marcas pessoais.
Então, já vamos części como... É isso? Uhum. Próximo. É o traíngulo da outra negócio? Uhum. Como é o nosso modelo de negócio hoje?
Bom, o nosso modelo de negócio hoje está muito voltado para a gente trabalhar na parte estratégica de construção da comunicação, construção da narrativa, construção do design, construção...
só construção. E a gente não entra junto com o cliente, como a solução mais completa, a gente entra junto dentro da parte tática depois, assessorando ele, direcionando ele, ajudando a implementar esse posicionamento.
A gente constrói o posicionamento, mas a gente não ajuda o cliente a se posicionar hoje. Você tá entendendo? A gente...
O você falou da construção? A gente tá só na construção hoje. A gente não ajuda o cliente a se posicionar.
A gente constrói o posicionamento para ele, mas a gente não faz o posicionamento, sabe? A parte do gerúndio, a gente não faz, entendeu?
Do posicionando, a gente posiciona, mas não faz o posicionando. Porque o posicionamento, ele não é uma coisa que ele é estática, ele acontece no dia a dia, ele acontece no evento, ele acontece em feira, ele acontece...
No marketing, nas vendas, no conteúdo, o posicionamento acontece a todo momento. A todo momento a gente está se posicionando no mercado.
E a nossa proposta, no nosso novo modelo de negócio, é que a gente acessore o cliente com esse posicionamento.
A gente acessore o cliente na construção da comunicação de conteúdo, a gente acessore o cliente em como ele vai estar se posicionando no mercado, em como ele vai se posicionar no dia a dia, como ele vai conduzir processos de reunião de vendas.
A gente vai ajudar o cliente com, cara, uma arquitetura de receita, daqui a pouco faça mais sentido para o modelo de negócio dele, para ele conseguir capturar mais, sabe?
A gente vai olhar para a construção de marca dele, como extrair mais a construção de marca dele e implementar essa construção de marca, sabe?
Eu acho que às vezes até fica um pouco limitado. A gente disse que a gente é uma empresa só de branding, sabe?
Porque não é só branding isso. Tipo, nós não vamos entrar como uma assessoria de negócio, de fato, porque a gente não tem expertise disso, mas a gente vai ajudar o cliente em outras pontas de negócio.
A gente vai ajudar em receita, a gente vai ajudar em geração de demanda, em aumentar a representatividade daquela marca no mercado.
A gente vai ajudar a marca a se tornar uma influência mais forte. É uma solução mais completa e personalizada, mas dependendo do cenário do cliente, continua sendo uma solução personalizada, mas a gente tem diversos serviços que a gente pode estar integrando.
Dentro do projeto, então, pô, uma parte vital para o posicionamento dessa empresa é o site, então a gente vai entrar dentro do site.
Uma parte vital para o posicionamento dessa empresa é conteúdo do Instagram, a vai ajudar nisso. É ads, a gente vai dar o direcionamento para os ads.
Tudo que for vital para o posicionamento, para a estratégia de marca acontecer, a gente vai estar assessorando o cliente e dando o direcionamento.
E, dependendo do que a vai estar fazendo, a gente vai estar, de fato, assessorando, fazendo para ele. Então, eu acho que tem diferentes modelos de trabalho.
A pode tanto ser uma consultoria que ajuda o time interno, dependendo da empresa, ou a gente mesmo pode estar fazendo.
O que você acha disso? O você acha disso? O que você acha disso? No contexto da empresa, a empresa não vai ter o que a gente faz nas igrejas, a gente é acessório, sabe?
A gente faz uma consultoria. Independente da empresa, por exemplo, com a NED, vai precisar que a gente faça. Porque não tem time interno para fazer, entendeu?
Concorda? Tá? Próximo, acho que a análise de conversão. Aqui entra em como será o nosso modelo de negócio no futuro.
É, várias coisas eu já falei. Acho que eu posso botar esse aqui. Várias coisas eu já falei de como será o modelo de negócio no futuro.
Merde, na real, das coisas que eu falei. Não, não, mas claro. Thank you. A gente fala de as ofertas que essa empresa faz para o mercado, que isso também é uma forma de posicionamento, a forma como a empresa vende os seus serviços, os seus produtos, isso também é posicionamento, que é a forma como você está encaixando dentro do mercado.
Thank you. Thank you. ...em categorias, eu acho que tem um modelo de consultoria e um modelo de assessoria. Tem um projeto de...
Qual seria a diferença da consultoria e da assessoria? Vamos lá. Consultoria, a gente dá o norte para o cliente do que ele precisa fazer.
...e ele executa. Modelo de assessoria, a gente executa. A gente dá o norte e a gente executa. A gente assessora.
Mas o cliente participa, né? A tem a agência. A agência, o cliente terceiriza. A gente está assessorando, porque a gente tem que participar.
Esses são os modelos de solução em andamento, um boi, para mim, ou em andamento de projeto. Aí, para mim, tem a solução de construção de marca.
E também tem reposicionamento. Para mim, são modelos de projetos diferentes. Aí, o que entra dentro da consultoria? Cara, entra, a gente dá um norte de comunicação para as vendas, marketing, conteúdo.
É isso, eu estou me acompanhando. Quatro soluções integradas. Consultoria, assessoria, construção de marca e reposicionamento de marca. Então, o que faz?
Dentro de consultoria e assessoria, é praticamente o mesmo corpo, só que a diferença é que um cliente implementa e outro cliente implementa, mas na consultoria pode até replicar.
A gente vai dar o norte, cara, sobre marketing, vendas, atendimento, experiência de marca, entra conteúdo, produção de conteúdo. Site, experiência do site, evento, tudo que for ponto de contato, a gente consegue ajudar o cliente, por isso que o projeto é personalizado.
Ainda da construção de marca. Construção de marca é o projeto onde gente vai fazer a construção inteira de marca.
Vai fazer toda a estratégia, construção da identidade, construção da narrativa, construção da comunicação, definir o posicionamento de mercado. Definir uma identidade de comunicação própria, território próprio.
Uma forma única da marca falar. A gente vai fazer análise de mercado. Fazer entrevista com clientes. Com clientes, não, né?
Provavelmente, quando é a construção, ainda não tem. Fazer entrevista com pessoas do mercado, na verdade. Quando a gente olha para o reposicionamento, de fato, o projeto de reposicionamento, então houve uma mudança de modelo de negócio, ou a marca está buscando atingir um outro segmento, ou a marca que expandia a situação no mercado.
E aí a gente vai construir... Ou a marca está buscando reposicionamento de modelo de negócio. O povo é mudança do modelo de negócio, a marca que é expandir, é outro público com expandir sua atuação.
E aí no projeto de reposicionamento a gente vai olhar para tudo isso de novo, só que considerando o que ele já tinha antes, considerando os clientes, considerando a história da marca, o que ela já é reconhecida, o que dá para aproveitar, o que não dá para aproveitar, o que a quer manter, o que não quer manter.
É, exato, o faz sentido manter, o que não faz sentido manter. E aí entra também as entrevistas com os clientes, né?
O que a faz na parte mais funcional da solução. E eu acho, veja se faz sentido, o terceiro produto, construção de marca pessoal.
Não sei. Não sei. É o que produto? Será que? Construção de marca pessoal. E é legal, bota um pontinho de baixo que todas essas soluções, elas se integram.
Então, por exemplo, a marca, ela pode passar por uma poção de marca pessoal, ela pode passar por um reposicionamento como marca corporativa, e também pode ter a assessoria depois.
São projetos que eles vão se complementando. Dependendo do contexto da empresa. Thank you. A vai ter que passar por alguma dessas etapas aí.
Ou por um reposicionamento, ou por uma construção de marca. Porque, querendo ou não, sempre que a gente for iniciar a produção de conteúdo, a gente não vai olhar simplesmente, ah, vamos começar a produção de conteúdo.
A gente vai ter que olhar para a construção de marca. É um projeto completo, sabe? Não vai olhar só para, vamos fazer produção de conteúdo, vamos fazer.
É um dos pilares da entrega. E a construção de marca de sônia. E a gente vai para. Como são de marca, pessoal, a gente ajuda a posicionar aquele fundador ou influenciador de forma estratégica no mercado.
Para ele construir mais autoridade, para ele construir mais relevância, se tornar mais influente, abrir novas portas. Se tornar mais influente, se tornar mais relevante, abrir novas portas, se tornar um canal de aquisição para o seu próprio negócio.
A gente faz isso através de... Espera aí. A gente faz isso através de... ... lá. A gente faz isso através da estratégia de marca, construindo uma narrativa, analisando outras pessoas que são referência, construindo a imagem pessoal, tanto a parte de comunicação, como essa pessoa fala, como ela se apresenta, dando direcionamento disso, baseado na estratégia.
E depois ele pode entrar tanto na assessoria e na consultoria. Thank you. Thank you. Simplesmente uma proposta de, ah, a gente faz o branding que nem todo mundo faz, sabe?
A gente tem que ter uma comunicação que elenta no lance de ser de um ano, no lance de ser inevitável, ser único.
E eu acho que o único já é meio batido essa palavra, eu gosto mais de inevitável. Mas, pode falar.
Quem que mais precisa da consultoria? Consultoria, empresas maiores. Tem times maiores, já tem times de marketing, tem red de marketing, tem copywriter, tem times de conteúdo.
São empresas mais bem estruturadas, já tem marketing acontecendo. For example, a Quarta Via. A Quarta Via seria Constitucional. Empresas já tem marketing, tem rede de marketing, tem...
Tá. Estipulando outra coisa. A Quarta Via, por exemplo, seria... Não, antes de contato. Já tem time de conteúdo, já tem marketing acontecendo.
Já tem um setor de marketing acontecendo. Aí precisa da consultoria. E por que ele precisa da consultoria? Por que eles precisam da consultoria?
porque provavelmente eles não têm um time tão bom internamente, da expertise. Tem desalinhamento interno. Ficou bom esse framework, esse exercício, né?
Isso aí não tem no exercício do long, isso aí é Ele provavelmente tem desalinhamento na comunicação interna do time dele.
O head de marketing, ou quem está executando, não confia no time para executar sozinho. Quer ter alguém acompanhando, quer que quem construiu esse notoposicionamento, essa nova estratégia, esteja acompanhando.
Acho que, em resumo, é falta de confiança no time, falta de senioridade, falta de processo organizado. E se, já disse...
Uma sensação de precisar de um guia, sabe? Precisa de alguém acompanhando? Ah, não quero fazer sozinho, então. Vocês acompanham a gente?
Eles querem uma visão de expertise. E qual que é o benefício de a transformação? Da consultoria? Cara, eles terem uma comunicação mais sólida, mais direcionada.
Eles estarem se posicionando. Eu acho que o benefício de todos é meio parecido, mas da consultoria em específico é eles terem o time mais direcionado.
Serem mais assertivos e mais estratégicos quando estiverem posicionando a empresa. Porque afinal a gente vai estar disponível para eles para ajudar, tanto no atendimento quanto nas vendas, em relação à experiência de marca.
Obrigado. Obrigado. O benefício principal é ter a marca de fato acontecendo de forma estratégica, sendo acompanhada. E ter um time sem estar fazendo nada, o fazendo as coisas certinhas.
A gente atendeu na época na V4, o cliente que era de consultoria, que era exatamente isso. A gente me perna desorientada.
A assessoria, quem que precisa mais de seu mesmo da consultoria? Não. So ele aqui não tem time de marketing.
Precisa terceirizar. Precisa ou quer, né? Às vezes não querem que é time de marketing. Às vezes preferem terceirizar mesmo.
E são empresas que, cara, têm aí pelo menos um faturamento de, sei lá, vamos botar aí para a assessoria, pelo menos uns 40 mil por mês.
Para a consultoria, para a consultoria, pelo menos... E tem que ter marketing interno na consultoria, tem que ter time de marketing interno na consultoria.
Porque eles não tem braço profissional para tocar. Porque eles não querem contratar um time interno para executar. Porque eles querem uma empresa especializada na marca deles e no trabalho de comunicação, de marketing, de posicionamento para fazer.
Que o caso do Will, por exemplo. Porque não quer ter funcionário júnior fazendo. Não quer ter gente sênior fazendo.
Quer ter especialista fazendo. Então ele prefere pagar mais para ter acesso a uma empresa que é especializada no que faz.
Não num funcionário. Ele quer economizar, porque às vezes o trabalho, o valor que a gente vai pagar vai ser mais barato do que ele contratar um time interno para fazer.
E treinar ainda. Muito obrigado. Obrigado. Ele precisa, porque ele quer botar, de fato, fazer, tornar a marca dele inevitável.
Não só construiu a parte estratégica de como fazer isso, ele quer botar em prática. Ele quer botar em prática.
Ele não quer só fazer a construção de como seria a definição da estratégia para se tornar inevitável. Ele quer botar em prática a estratégia.
Ele quer botar em prática o posicionamento. Ele quer botar em prática pessoas de confiança. Ele botar em prática. prática.
em Quando tu botou na construção de marco, botou que a gente faz a parte de design, a parte de identidade, tudo.
Quando tu botou na construção e reposicionamento, botou que a gente faz a parte de design, identidade, construção, visual e toda a comunicação.
Toda a comunicação. O que mais? O que mais? O que mais? Tchau. Tchau. Tá pegando o mix, será? Acho que tá, né?
Acho que sim. Tá, e qual o benefício e transformação da assessoria? Benefício e transformação da assessoria? Ele tem a estratégia de marca funcionando, acontecendo, ele está se posicionando, tá?
Ele posicionando de forma estratégica, buscando se tornar uma opção inevitável no mercado dele, inconfundível, insubstituível. Eu gosto de todas as palavras que começam com isso, acho que todas têm mais força.
Insubstituível, inconfundível, positivo. Funcionado, relevante, construir o ativo mais forte da empresa dele, construir a marca, de fato, fazê-la acontecer, se tornar, estar presente, sabe?
Eu vou estar presente na mente das pessoas. Vai ser visto e vai ser lembrado. Ah, isso é forte, né?
Bem, go on, aqui você vai ser visto e lembrado. Essa rede lá é forte, que tu acha? Porque não é visto e lembrado, aqui você vai ser visto e lembrado.
É o ponto, o ponto do branding, de todo o trabalho que a gente faz é esse o objetivo, que o seja visto e que o cara seja lembrado.
E só ser visto não adianta. Tem que ser lembrado por uma coisa específica. E aí o que que faz essa coisa específica?
É o contexto de público, o contexto de mercado e o contexto de QME da proposta de valor que ele trabalha.
Esses três bem amarrados, ele consegue ser visto e lembrado. É simples, Ah, a gente podia ter uma nomenclatura, né?
Tipo... Tipo, poderia ser the position, the reposition, the consultory, sabe? Tipo, essa nomenclatura de D, D... Acessory. Ou todos os produtos poderiam pegar o nome The One Branding, The One Her Branding.
Como é que é? Estou sentindo que isso vai dar muito certo, pelo amor de Deus. Eu acho uma narrativa muito boa.
Ai, construção de máquina. Quem que precisa mais? Amém. Amém. Se gostaria, queria que eu tivesse, sabe aqueles dedos de futebol americano?
Que é um 1, que os caras botam uma lua gigante. Cara, isso podia ser um Ethan da Márcia. Deu ano?
Não, sabe aquelas lua gigantes do futebol? Os caras usam o futebol americano, sabe? Pra torcida, pra ficar balançando. Cara, isso podia ter muito.
Podia fazer uma dessas. Deu ano? Ah, agora lembrei porque eu gosto tanto do The The One. Porque o DJ Kelly, a sempre conversa com música e fala DJ Kelly Another One Another One é mais uma Não, a não quer ser The One, The One Não,
É um caminho só. É a marca. Só tem um caminho. Eu quero que o cara tenha a percepção de que tudo está dentro do guarda-chuva da marca.
Receita, venda, marketing, tudo. Tudo é a marca. Se não tiver marca, as pessoas não compram. A gente precisa mais da construção de marca.
Como assim? perguntas? A gente precisa da construção de marca. A gente precisa mais novos produtos, novos negócios, startups. Novas frentes de negócios, novas BUs, startups é muito forte.
Tem empresas com propostas diferentes, não é de startups? É, novos negócios. Novos negócios. A gente tem que ser muito curto.
Qualquer coisa que Leona tem que ver, se não ficar assim, vai ser muito legal. Os caras sendo descolados. Tá, é porque eles precisam da construção de marca.
Porque senão eles vão cair direto no tático. Vão fazer de qualquer jeito, vão lançar um produto ruim, mal comunicado, mal apresentado, mal interpretado.
Vai atrapalhar venda, vai atrapalhar marketing. Não vai ter direcionamento de proposta de valor, não vai ter direcionamento de público, não vai ter narrativa, não vai ter uma experiência de marca, não vai ter branding, sabe?
Vai construir uma reputação de forma aleatória. É por isso que eles precisam. Tem dois caminhos, o caminho tático e operacional, onde tu vai lá e lança de qualquer jeito, e o caminho estratégico, onde tu vai lá e lança e impacta o mercado.
Gera impacto na mente das pessoas. Gera impacto na mente das pessoas. Qual que é o benefício e a transformação da construção de marca?
A transformação é o cara ter uma marca bem posicionada, ter uma marca estratégica, ter uma marca que constrói comunidade, constrói relação com o público, se conecta com o público, levanta uma bandeira, se conecta com as pessoas lá dentro, que se diferencia das outras opções do mercado.
Cria o próprio mercado, muitas vezes, ou tem um domínio muito forte sobre o seu território. Tem vários níveis de funcionar.
Daí quem que precisa do reposicionamento? Quem que precisa? Empresas que... Antes não tinha falso dessa, né? Acho que tinha falso antes.
Que precisa do reposicionamento são negócios que estão buscando atingir um novo patamar. Querem escalar o produto, querem escalar o público, querem escalar a atuação de mercado.
São negócios que passaram por uma mudança de modelo de negócio ou produto. Ou o mercado sofreu alteração. O mercado mudou.
Precisa reposicionar. Precisa mudar a frente de atuação. Eu acho que um dos principais motivos é isso. Ou está mudando o modelo de negócio, o que vai entregar de solução, ou está buscando escalar.
E quer usar a marca para isso. Não tem uma marca forte ainda, não tem um bom posicionamento bem definido.
E quer fazer isso. Fathom, Jean flutuastudio.com. Fathom, Jean Talles, flutuastudio.com. Eles precisam porque ou eles querem crescer, querem se conectar com uma nova audiência, querem fortificar a audiência que eles já têm, querem construir uma comunidade.
Eles precisam porque a forma como o negócio estava se comunicando antes já não faz mais sentido. Já não representa mais o valor que o negócio entrega.
Agora o negócio mudou. Entrega mais. Ou não entrega mais do que entregava, entrega diferente. Ou deixou de entregar o que entregava, entrega de forma diferente agora.
Entrega mais valor. Precisa trazer isso para a nova comunicação, precisa construir uma nova narrativa. Qual que é o benefício de transformação do reposicionamento?
Do reposicionamento? Ele vai se posicionando no mercado. ...gerando o valor, transmitindo o valor que de fato eles geram hoje em dia.
Ele vai estar escalando a reputação da marca. Vai se tornar mais relevante para mercado. Ou vai ocupar uma prateleira sozinho?
Vai começar a ocupar uma prateleira. So we about Fathom, Jean Talles, flutuastudio.com. So were just Fathom and Flutuastudio.com. E por que que eles precisam?
O que eles precisam? O que que eles precisam? O que eles querem se tornar referência? O que eles querem se tornar um canal de equição maior?
De receita? O que eles querem se tornar mais relevantes? O eles querem construir um ativo pessoal? Independente da empresa que eles estejam?
A empresa, enfim, o cenário. O que eles querem se diferenciar? Não querem que a mesa... ...comunicação, postar as mesmas coisas que os outros postam, querem ser únicos.
Querem aumentar o nível de desejo das pessoas sobre o que eles vendem, falam, comunicam. Não querem ser esquecidos, querem estar ali ativos, a mente das pessoas.
Querem se tornar referência? Amarra, tudo é referência. Relevância e referência. E qual que é o benefício e a transformação?
A transformação? A eles... É isso aí, a diferença. Estou na referência. Produto focal. Qual a solução que nós mais queremos focar e que tem mais potencial de transformação?
Não. Não. Não. Não. Não. Não. Eu acho que é reposicionamento, que é o mais fácil de vender. As empresas que mais têm budget, é mais complicado eu chegar numa empresa nova, eu preciso conhecer, ter contatos.
Agora, o reposicionamento, eu posso abordar uma empresa. Para conseguir tentar resolver esse problema. Marca pessoal também, eu posso abordar o cara, mas eu acho que é reposicionamento.
Aqui também entra um pouco na marca pessoal, né? Geralmente o cara está se reposicionando, porque ele está se reposicionando na marca pessoal.
Já é autoridade no mercado dele. Só que não transparece isso. Para ti também, acho que é reposicionamento. Reposicionamento. Acessoria barra consultoria, porque pra mim a diferença é, vocês vão fazer interno ou a gente vai fazer?
É a diferença. E aí, ó, a assessoria é mais cara e a consultoria é mais barata. Ou não, né?
Depende do segmento. Tá, e por que a assessoria? Por que a assessoria? Porque é o nosso produto online, é o nosso produto recorrente.
Precisa ter um produto recorrente. Nós vamos fazer caixa com isso. A assessoria é consultoria. Em qual contexto, nossa solução gera mais transformação.
Obrigado. Obrigado. No contexto de uma solução fera, uma solução foda, uma solução inovadora, uma solução visionária, não sei, algo assim.
Um produto bom, transformador, onde eles não conseguem estipular uma boa comunicação. É o caso da Make, literal. É foda, é sensacional a estrutura de negócio que ele está criando, novo produto que ele está criando, mas não sabe comunicar, não sabe gerar valor.
E tem um sentimento de trava assim, cara, eu não consigo explicar o nível. Mas depois que a pessoa passa comigo um dia inteiro para eu explicar, a pessoa acha foda.
Mas como é que a faz para não precisar de um dia inteiro? Conseguir explicar o valor disso numa frase?
É grande? Construir é uma comunicação com clareza, com clareza. Para mim, eu acho que é o principal cenário. É ter uma situação foda.
Uma pior, né? Tipo, a Coca-Cola é, tipo, de beber para ser feliz da Martittal. É, amarra, sabe? Tipo, amo muito tudo isso.
Just do it. Amarra tudo. Think different. Amarra tudo. Sabe? É um conceito que está por trás. Sistema humano de vendas.
Amarra tudo. Não é nível Coca-Cola e Nike, eu sei, mas... A gente fez para a Camila, mas é, está na vida para mim.
É um conceito que amarra tudo. Então, para mim, o principal contexto onde gente gera mais transformação é isso. Ondeei.
Foda. Também. Solução foda. Ponto evento. Só não está apresentando do jeito que tem que apresentar. Precisa melhorar a comunicação.
Precisa se posicionar melhor



