Negócio 2 - The One - March 16

VIEW RECORDING - 63 mins (No highlights)

Quando eles não sabem explicar, vender soluções, ou vender a solução que eles entregam, quando as pessoas não percebem o valor que eles têm, ou o eles geram, ou que eles geram.
Quando eles querem expandir, começam a trabalhar o marketing, começam a trabalhar a marca, precisam expandir, querem atingir um novo mercado, e sabem que só vão fazer isso através da comunicação, do marketing, da publicidade, e aí que entra a gente, porque tem um segundo estágio, que é o estágio que eu estou entrando antes da walking, é estamos gastando muito dinheiro com marketing e tráfego, e não sabemos se é a melhor direção, esse é o segundo momento.
Estamos gastando muito dinheiro com conteúdo, com marketing, tráfego, energia, tempo e dinheiro. Energia, tempo e dinheiro. Com marketing, tráfego e conteúdo e não sabemos se estamos indo no caminho certo.
Falta o check da estratégia de marca. Quando vão estruturar um novo produto, no caso do MCP, estão criando um novo produto, uma nova frente de negócio, uma nova marca.
Preciso de alguém para fazer o branding. Thank you. Thank you. Novo produto, nova marca. Eu quero encolhar para os clientes que a gente tem, né?
Eu adoro. Quando precisam lançar alguma coisa no mercado, quando vão lançar um novo... É, entro junto nisso, quando vão lançar, né?
Uhum. Quando eu entro numa nova fase de negócio, por exemplo, com a NED. Mas, acho que já tá bem mapeado aí.
Tem tudo. Quanto que eles precisam da gente. Tô tentando lembrar do que o Hugo falou pra nós. Quando percebem que o...
O não comunica mais o que eles fazem, não é uma experiência. O site é um baita ponto. O site e o Instagram são bons termômetros para o cara perceber de que não está certo.
Quando percebe que um ponto de contato não está alinhado. Mas o site é um dos principais. Deixa eu pensar, deixa eu pensar.
Eu geralmente sou xenói que era um site novo, que era uma proposta comercial. Ele falou sobre o feed também.
Ele falou que... E aí Estava muito despadronizado, que não sentia que tinha uma identidade do Coned. Quando a gente fala de identidade, a fala de comunicação, então tu pode olhar aí, pode botar também.
Quando percebe que o Instagram... Quando percebe que o conteúdo do Instagram não está representando... Tem vários termômetros no Instagram, bota aí.
Quando percebe que o Instagram não está funcionando, e aí tu pode botar vários tópicos dentro desse post. Não está representando a identidade da marca.
Não está gerando engajamento ou fazendo aquisição de público. Não tem consistência. They want your keys. Quais necessidades são atendidas, qual transformação é gerada?
Acho que a gente mesmo já respondeu isso ali. Mas segue o exercício. A gente sempre respondeu, mas a gente segue porque vai desbloqueando novas caixinhas.
Qual transformação é gerada? respondeu. Obrigado. Obrigado. Obrigado. Obrigado. Obrigado. Obrigado. Obrigado. Fathom, and flutuastudio. Direcionamento. Quareza, direcionamento. Sente que agora as coisas fazem sentido.
Tem uma narrativa que abraça tudo, Então por isso que faz sentido. Sente. Sente que é diferente das outras opções.
Tem uma proposta de valor diferente para o público. Esse é um ponto chave. Sente que tem uma proposta de valor diferente para o público.
Sente para o público. Cara, dependendo até um gás A pessoa, tipo, depois do projeto, a pessoa fica mais confiante.
Ela compra a ideia, ela compra a própria marca, entendeu? A própria marca se sente mais confiante, tem fé. Gera uma fé e uma crença de que esse é o caminho, o gigante.
Não gera dúvida, acaba com a dúvida, entendeu? Porque tu sente que tu tá no caminho certo. Essa é uma outra transformação, acaba com as dúvidas.
Acaba com as dúvidas da pessoa de caminho, de estar fazendo a coisa certa, se tá alinhado, se não tá alinhado, porque tu tem muita fé e muita crença.
No que foi construído na marca. Outra coisa que eu queria te falar... Ah, esqueci. A palpa da língua. Tipo, eu sente que...
Ah, dependendo... Dependendo, a pessoa sente que... Sai um peso das costas dela, né? Porque ali ela tem que ter que resolver.
E quando a faz o processo... Tipo, a Andressa falou isso. A Camila falou isso. Sim. Materializa. Materializa. Materializa a marca, materializa a comunicação.
Realiza. Traz pro real. Materializa, realiza... Realiza a marca. Tchau. Tchau. E eles se sentem menos confusos e perdidos também.
Menos confusão. E eles se sentem menos confusão. Eles sentem que agora, de fato, representam, né? É, eles sentem que eles fazem parte daquilo, né?
Porque, tipo, a mapa é construída em volta deles. Então, eles sentem que eles pertençam. É, eles sentem um sentimento de pertencimento muito grande.
E eles um sentimento de sentem . Esses sentem representados. Acho que tá entrando no meu filho. Pertencimento é uma coisa.
Eles sentem... se representa, sente pertencimento. A gente bota junto, então. Os sentem representados. relacionamento e reputação quais canais usamos para interagir com os clientes quais são os pontos de contato da empresa com o mercado Instagram LinkedIn LinkedIn
Eventos. Eventos. Eventos de que? Tecnologia. Networking. Grupo de networking. Eventos de networking e grupos de networking são coisas diferentes.
Mas dá pra ir a eventos de networking? Sim, eventos de networking. Empreendedorismo, tu pode botar evento de empreendedorismo também.
Inovação. Inovação, tecnologia, startup. Eventos de IA. Inovação, tecnologista, startup. IA. Grupo de networking. Grupo de networking, pode botar dentro, pode botar BNI, pode botar GLA.
Grupo de startup, tem que pesquisar grupos de startup, dá para a gente estar dentro. São empresas inovadoras, inovadoras. Eu acho que não, né?
Newsletter? Eu não sei como escrever o meu Instagram. Cara, é. A gente faz newsletter no LinkedIn, recebe convite toda semana.
Obrigado. Obrigado. . . . . . mais aprofundado no funil dá pra escrever uma liza site né? site é um ponto de contato sim, um ponto de contato teria youtube também, mas acho que eu não faço tilt no nosso tiktok não faço tilt só se a gente quisesse ter um conteúdo mais educacional tiktok não faço tilt depende do perfil que a gente vai querer tá tiktok faz mais tilt pra mim tiktok faz mais tilt pra mim como indivíduo tiktok não
We're going to create a network of users. So, for you to change ideas, you know? So, we're going to create a network of and we're going to have network of of innovation.
We need be able to provide of users, we're going to able produce the process, you know? We need have something technological.
Thank you. O nosso site tem que ser bem tecnológico, tem que ser diferenciado. Qual o tipo de relacionamento que temos com os nossos clientes?
Talvez uma relação amigável. De guia. Guia, parceiro. Próxima. De ajuda, de educação, de conselheira, conselheiro, aí tá falando, conselheiro.
Qual que você falou? Depois de ajuda. Educação. Eu acho que é isso. Firm? Firme, sim. É algo, porque a gente tem uma relação meio...
É. Depois do Paulo é firme. É um posicionamento firme. É próximo, mas é firme. Como é que é o tipo de pessoa que fala na cara?
Tipo assim a fala. Sincero? Honesta, é sincera e transparente. Quando a fala transparente, é transparente de valendo. Se o Clay estiver fazendo merda, gente tem que falar pra ele.
Mais. Hum? Acho que é isso. É. É. É. É. É. É. Obrigado. Qual a postura esperada por nós? Espera aí pouquinho.
Chega, me avisa. Tati, avisando já faz uns 10 minutos. Tati, avisando já Tati, avisando já faz uns minutos. Tati, avisando já faz uns 10 minutos.
Tati, já faz avisando já faz Obrigado. Fathom, Jean Talles. Fathom, Jean Talles. Resolutivo, é, solucionador, resolutivo. Acho que essa a postura.
De expert. É. Que gostou. Bons comunicadores. A gente tem que se comunicado aí. Temos que ter, em todo momento, a narrativa tem que estar sendo construída na cabeça do cara.
É a marca. É a única coisa que falta te desenvolver no teu negócio. É a marca. O tem que ter meio que essa sensação.
Ele vai ter outras. Sempre tem. Mas ele tem que ter a sensação de que a marca vai ajudar a resolver tudo.
E vai, porque ele vai se sentir mais confiante pra fazer todo o resto. Entendam? Tipo, quando tu compra o compromisso, tu acredita na marca, tu vai fazer, velho.
Teu senso de pertencimento muda. Então, naturalmente, a marca vai ajudar em todas as outras áreas. Vai ajudar na logística, vai ajudar em parceiro, vai ajudar em tudo.
Já te viu isso que aconteceu com a Zênic? É. Os influenciadores compraram a marca. Juninho comprou a marca. Entendam?
A Sofia também fez até coisa que não estava no contrato. Comprou a Que ela comprou a marca. E todo mundo é passível, bota aí, todo mundo é passível de comprar a marca.
Clientes, parceiros, time interno e os sócios compram a marca também. Então, a marca, ela impacta o nível de engajamento de toda a cadeia.
Ela impacta o engajamento interno da direção, parceiro, cliente. Então, você acha que os pastores não sentem que eles estão chegando mais perto de Deus?
Como queremos ser lembrados? Estou pensando em como criar uma frase com isso. A marca é a ponte. A marca é o eixo de conexão principal com todos que atocam.
E eixo principal de conexão e engajamento de todos que atocam. Como isso se aplica ao nosso cenário? Eu estou mais engajado?
Estou vendo em mim? Estou motivado. Se quiser ir até três horas da tarde, Almoçar três horas da tarde, nós vamos.
Eu estou engajado. Entendeu? Esse é o potencial. O futuro não me deixa nada enganado. Agora, se eu entrar numa reunião pra vender isso aí, tá bom?
Tu tá mais alinhado com Eu sei que eu tô trazendo ouro pro cara. Tá alinhado com o que tu tá acreditando.
Com a visão. Ah. Isso tá um ponto interessante, porque, tipo, tu pega ali, ah, não sei, tipo, essas empresas que, tipo, o é meio foda, cê sabe, empresa só tá ali pra fazer dinheiro, né?
Não tem propósito, às vezes. Tem dele, da marca, ele não se conecta com o propósito da marca, marca não tem propósito, ninguém se conecta com nada.
é uma marca que está aí na... Ninguém se conecta com nada. Tipo, a outra vez, falta, por exemplo, um swing.
É só pra fazer dinheiro, né? É só pra funcionar. Como queremos se lembrar. E como uma marca de revista.
Isso é muito difícil. Como queremos ser lembrados? Gente, quer estar no... Ah, eu gosto dos visionários. Como uma marca visionária.
O que mais? Se for para se envolver com isso, vamos chegar com os dois pés na porta, sabe? Tem que ser visionário.
Como queremos ser lembrados? Como... Cara, eu sou lá talvez... Uma marca que construiu grandes cases, não sei. Tchau. Tchau,
Estou pensando na Coulson, já viu um monte de marcas que eles construíram e que são relevantes no mercado, né?
ajudou a construir marcas visionárias no mercado. Tipo, eu não me sinto bem atendendo a Scalp. Eu também não. Mas eu gosto de atender gente que quer fazer parada diferente.
Tipo, a Vila. Foi um projeto difícil, mas a todo momento eu estava engajado com o projeto. Porque é visionário, velho.
É diferente, é diferente pra cacete o propósito dele. E ele tem um negócio que está conectado dentro do ângulo.
Tá, foi complicado o projeto. Mas é um projeto que eu tenho um carinho gigante, mesmo sendo um projeto super complexo.
É complicado. Por quê? Porque é diferente, mano. O cara, ele quer fazer algo grande, ele quer fazer algo diferente.
Então a gente tem que ser lembrado com uma marca que potencializa os visionários. A gente tem que falar de modelos...
A gente tem que falar de coisas que são diferentes, a gente tem que falar do que é de homem, entendeu?
Do que é único. A gente quer ser lembrado como excelentes comunicadores, como uma marca diferente, o cara pensa assim, puta merda, isso aqui é diferente, mano.
Tô vendo ninguém falando assim, sabe? Uma marca nova, sabe? Tem que ser lembrado como uma marca nova. Sim, de hoje em dia, do que tá acontecendo agora, sabe?
Uma marca atual? Uma marca atual. A gente tem que ser atual. Tchau. Falarmos de pautas atuais. Uma máquina que libera um movimento, talvez.
Sim. Porque para o cara querer se tornar inevitável... A gente vai ter que levantar uma bandeira aí. Se a gente quer se tornar uma máquina inevitável, a gente precisa...
Isso é uma visão muito forte. A gente já está sendo visionário. Então a gente precisa agir como tal e falar com os visionários.
É, não sabemos se é... Ou os visionários em si, mas pessoas que têm visão de negócio. Mas é os visionários.
Eles ainda não sabem que eles se chamam assim. Não é a mesma coisa da escala, né? Não, mas eles ainda não sabem que eles são visionários.
Talvez ele não seja essa palavra, mas eles são visionários. É o único termo que eu consigo pensar. E você está empoderando chamar o cara que tem visão de negócio de querer fazer uma coisa diferente.
E visionar, ele vai se desfiar. E ele vai se sentir foda, velho. Quem não quer se sentir visionário? Quem quer?
Quem tá estagnado. Quem tá estagnado não é o nosso público. Não. Quem tá criando um negócio pra andar de lado.
É, se tu fala marca visionário, aí pega o pessoal das contas e já não se identificam. Eles estão estagnados.
Eles estão estagnados. E pra eles tá tudo bem estar estagnado. Só que pra nós não tá tudo bem. Eu gosto de quem quer fazer diferente, mano.
Eu gosto de diferente. Eu gosto de quem faz novo. O novo. Olha o Júlio. Olha o que o cara tá fazendo.
Ele tá pegando o mercado de revenda e vou fazer toda uma solução em todo momento. fala, Jean, tem risco de ruína.
Mas nós vamos fazer diferente. E o que a gente quer mudar no mercado? E aí E aí Obrigado. Acho que tá conectado com isso, né?
Cara, acho que talvez mudar a percepção de Bernina. Não sei o que é Bernina, não sei. Queremos mudar a percepção...
Queremos construir. A gente quer mudar no mercado. Queremos construir no mercado a visão de que a marca é a base pra se construir algo que perpetui.
Que a marca é a base pra se construir algo que perpetui. A gente quer... Que a marca é a se algo a pra pra que é a algo a a
A gente não quer ficar vendendo o poder do branding de forma direta, sabe? Ah, mas por que você tem que fazer o branding, sabe?
De forma direta. A gente vai vender o poder do branding a todo momento, mas a gente não vai vender de forma direta.
Vai ter um momento em que a gente vai falar que foi o branding, que isso é branding, que não sei o quê, mas, cara, a gente não pode começar falando do branding, sabe?
Fiquei atrando na narrativa. O que a gente quer mudar? Ah, eu não gosto de quem é Instagram. Talvez revolucionar, em algum sentido.
Tá, por exemplo, se a nossa ideia ali é construir a comunidade dos visionários liderados, por exemplo, um movimento... A gente tem que acabar com quem quer ficar estagnado?
Quem quer ficar estagnado não cola pra A gente tem que buscar, mas aqui é uma visão de manifesto, entendeu?
Mas talvez trazer uma visão de tipo... Não se cria um negócio grande... A gente quer mudar... Também o lance de vender só brand, né?
Porque a ideia, que nem tu falou, não é vender um serviço mais personalizado, tipo, atender esses cenários e tal de cada projeto.
Sim. Sim, sim. Fathom, Jean Talles, and Flutuastudio Fathom, Jean Talles. A gente tentar resolver o problema, se tu não sabe o problema que você tem para resolver, como é que tu vai resolver, sabe?
Essa visão estratégica, eu acho que a gente tem que mudar isso. E eu vejo alguma coisa contra a estagnação, sabe?
Eu acho que a tem que mudar essa visão estagnada no Brasil. É, talvez trazer a visão até para esses empreendedores, tipo, só criar um negócio ali para, talvez, se fosse uma palestra.
Se fosse palestra para um grupo de empreendedores. Da estagnação? Sim. Estagnação atrapalha a sociedade inteira. Estagnação atrapalha. Estagnação atrapalha.
Estagnação atrapalha. Estagnação atrapalha. Estagnação atrapalha. Então, estar estagnado significa fazer a economia gerar menos. Pode colocar isso. Tudo isso?
não sei. Estar estagnado, para resumir, estar estagnado significa fazer a economia gerar menos. Eu tenho muita sensação, eu tenho muito aquele propósito de transformação e impacto.
O seu bem, ele conecta muito com o impacto disso. Eu acho que a nossa comunidade são das pessoas que querem transformar e gerar impacto.
Tipo, olha a mãe. Por que ela começou a fazer comida? Ela queria fazer algo, ela queria servir, sabe? E depois gerar impacto pras pessoas, impactar, sabe?
Eu não tô só vendo o problema, eu tô vendo o problema, quero ajudar a resolver, sabe? Eu acho que essa é a visão.
Solucionadores de problemas são a nossa comunidade. Tá com a bunda sentada na cadeira? que não. O que mais? Tá com a bunda sentada cadeira?
Obrigado. Alinhamento de objetivos, qual a nossa expectativa para o projeto de branding, no caso, no branding? É branding. Esse daí eu acho que a não precisa responder.
Qual problema mais importante precisa ser resolvido? A gente precisa ter uma narrativa foda. A gente já está construindo essa narrativa, acho que é só calcular bem as palavras para que a gente construa essa visão.
A gente já está construindo, a avançou bastante hoje. E a gente precisa ter uma comunicação marcante. A gente precisa definir bons pilares de conteúdo que reforcem toda essa narrativa.
A gente precisa ter bons pilares de conteúdo que reforcem essa narrativa e precisa ter uma identidade forte. Por que estamos realizando esse projeto?
Onde queremos estar daqui a seis meses, um ano, ou até cinco anos? Em seis meses? É. Onde queremos estar daqui a seis meses?
Com uma base de clientes sólida. Com uma base de clientes sólida, com projetos que geram transformação. Somente com projetos que geram transformação, com poucos projetos, mas projetos relevantes.
Eu acho que isso daqui é para um ano. Não, é seis meses. Dez meses. Quanto antes, isso acontecer melhor para nós.
Tchau. Tchau. Tchau. Daqui a um ano? Eu acho que eu vejo a gente tendo um braço de educação e networking.
O que você acha? Talvez com um time maior, né? Um maior. Não um time maior. Um time mais... Um time enxuto operando junto com a gente.
Enxuto e bem especializado. Pessoas fodas. O cara tem um time gigante. Eu acho que talvez pensar, ter um braço de networking e educação.
Estruturado. Daqui a cinco anos? Um ano. Um ano pra mim isso? Cinco anos. Cinco anos. Ah, e bota aí pra um ano, cara, a gente tem um faturamento de, velho, 50 mil meses no mínimo.
Daqui a seis meses, no mínimo vinte. Vinte mil de faturamento por isso. Eu acho que a gente passa. Passa, vamos ver.
Cinco anos. Thank you. So we were also talking about Fathom. Mentoria de negócios. Eu acho que se tornar um hub que fortalece, sabe?
A gente não só atua, mas a gente ajuda. É tipo um hub de inovação, sabe? A gente ajuda e fortalece.
Tipo uma incubadora, sabe? Poderia ser uma boa evolução para 50. E em 5 anos, não consigo estimar o faturamento.
Sei lá. É muito tempo. No mínimo. Cara, no mínimo. Acho que no mínimo a gente tem que faturando uns 500 mil.
200 mil por mês? No mínimo. Ah, por exemplo, aqui, agora, hoje a gente não tem um braço comercial, né?
Seria importante em... Um ano ter um braço comercial. Pra mim, quando a gente falou de dinheiro, eu já tava pensando em ter um bom vendedor.
Ter um braço comercial. Pra seis meses, canal de aquisição. Canal de geração de demanda. Geração de demanda e aquisição do quadro pelo estruturado.
Em seis meses, canal de aquisição e geração de demanda estruturados. Produção de conteúdo em que tá rolando. Geração de demanda.
Em um ano, a gente precisa ter um time comercial. Em um ano, gente precisa ter um time comercial. Em cinco anos, cara, se tornar uma referência.
Se tornar um case. Uma referência de marca. Uma referência. Um case e uma referência de marca. Dentro do mercado de branding.
E negócios. Negócios. De negócios visionais. Um case uma referência. Não precisa Agora vamos ser pessimistas. Imagine que avançou um ano no futuro e o projeto foi um desastre.
O que nos levou a fracassar? Não produzimos conteúdo. Deixamos os canais de lado. Não produzimos conteúdo. Não estruturamos bem o nosso marketing.
Não conseguimos construir uma narrativa sólida. Não conseguimos construir uma Não conseguimos construir Obrigado. It's the point, we don't have a clear niche, so we need have a bad narrative.
It's the point that Thay did, she didn't finish it. And how did it go wrong? How did wrong? Like, we didn't content.
We didn't marketing, we didn't marketing right. We need to get the demand for us too. We need have an acquisition, we need to create demand.
We need to create our demand. We need to create desire. We need to see the content, we need to feel desire.
don't want to create desire for our solution. That's all. That's all. all. That's all. That's That's all. That's all.
That's That's all. That's Obrigado. Conseguimos fazer, já fizemos, conseguimos fazer em maior escala, é só ter bons clientes agora e ter demanda, para a gente fazer mais, fazer melhor, tem um caminho muito claro do produto para a solução, na minha cabeça.
Não fomos vistos e lembrados. Eu acho que esse é um dos pilares da demanda, ser visto e ser lembrado.
Para ser visto, você precisa aparecer e para ser lembrado, você precisa aparecer de forma estratégica, ponto, resumiu toda a proposta.
Obrigado. Obrigado. Fathom, Jean Talles, flutuastudio, and flutuastudio, and flutuastudio.com.
