Valor pt 2 The One - March 24

VIEW RECORDING - 113 mins (No highlights)


@0:00 - Jean Talles (flutuastudio.com)
Ah, aconteceu de novo. Plantão da Globo. Ah, não. Nossa, calada. Fechou. Valor 2. Gravando. Duas pessoas falam sobre Adelon quando você não está na sala.
O que elas disseram? O que um fã diria se você não estivesse na sala? Eu que eles falaram sobre Adelon, no caso.
Meu Deus, deixa eu ir falando fora. Então, vou em cima das coisas aqui, viu? Tem que limpar a sentilada, não, não.
Obrigado. . . . . . . . . . . um fã diria que... Está pegando. Está no máximo o que foi?
Está pegando tudo. A gente mandou, né? Não, está pegando. O que um fã diria sobre a The One? Um fã diria que...
Estou pensando nas palavras que ele usaria. Uma coisa meio subjetiva esse exercício, Tipo... É, meio que o que a gente quer é que as pessoas digam, e não sobre o que hoje dizem, né?
Mas isso, basicamente, bridge, intencional? Intencionalizar. Um fã diria que a gente... É diferente das outras, não sei. De personalidade.
Ajudou eles a crescerem como negócio. Ajudou eles a se posicionarem de forma mais estratégica. Estou pensando em que a nossa solução entregar, acho que ela ajuda.
Mas no quesito, porque você está construindo uma marca só para... Ou você quer realmente construir uma marca, ou você quer construir uma marca?
Tem essas duas percepções. Então, as pessoas têm que ter uma percepção sobre a tua marca? Mas é sobre o fã?
Um fã disse. Um fã é aquela pessoa que deseja a marca. Que tipo, uma Nike da vida, por exemplo.
Não é tipo, ah, eles me ajudaram a crescer. Porque isso daí, porque a empresa consegue fazer o marca. Mas, tipo, um fã é uma pessoa que deseja.
Faça parte da comunidade. Aqui é uma pessoa que deseja fazer uma salaria. Esses caras são diferenciados. E por que ele seria o nosso fã?
Por que ele seria o nosso fã? Cara, ele seria o nosso fã porque a gente levanta as bandeiras que ele acredita.
Que bandeiras? Eu acho que muito sobre o lance da inovação, sabe? Ok. Fazer o que a média tá fazendo.
Fora da curva? É, numa linha fora da curva. Tentar ser a última é, sabe? Tipo, a gente não quer ser que nem as agências de marketing, e a gente não quer ser que nem as agências de branding.
A gente quer ser uma coisa nova. As agências de branding olham muito pra comunicação. Lembra da visão inicial da Funtua?
Do lance que a gente tinha proposto, se a união dos dois mundos, da estratégia, da comunicação, do... Do design.
É, do design e do... É uma veia um pouco parecida, tipo assim, a gente quer unir o lado da comunicação, mas a gente também quer unir o lado da estratégia, mas também quer unir o lado da exibição voltada pro resultado, sabe?
Acho muito massa a provocação que a TAI faz de, cara... Quem fala que branding só dá resultado no longo prazo não sabe o está fazendo.
Como é que é isso, né? Mas a gente sabe que dá resultado. A gente vai saber, gente sabe que isso se fez.
É só questão de tempo até nós construir um case. Só isso? O eles falariam da gente? Qual que é a tua percepção sobre a Vince?
Ou a Typer? Ty, ela é jovem, descolada, foge do meio corporativo, mas ao mesmo tempo... Exatamente o que está escrito aqui...
Ty, como é que tu imagina a The One? Descolada? pessoas falando da The One, como é que ela é.
Com uma marca descolada? Sabe? Vai na linha do que não está sendo feito. Ainda não? A gente se mistura no bando, mas ao mesmo tempo a gente lidar...
...pela diferença, a gente se posiciona diferente, sabe? A gente está vendendo para um mercado corporativo, a gente não vai entrar lá corporativo, sabe?
A gente vai entrar mais propondo a diferença, sabe? Propondo a inovação, sabe? Que é meio que a ver do que a Thay faz.
Agora, eu costumo perguntar qual é o nosso diferencial em relação à Thay. Eu acho que a Vince não é uma marca com .
Ela é uma boa marca pessoal. Depende. Ela é uma boa marca pessoal. A Vince não me conecta. Meu fones entra no site da Vince.
Eu entrei. Sabe? O nome dos programas... Mas eu não me conecto nem com a Thay, nem com a Vince, mas os conteúdos deles são bem interessantes, tanto que tem uma boa parcela.
Segue a Thay, segue eles. Isso é relevante. Porque se conecta, porque gera conexão e faz sentido seguir. Gera conexão.
Só que a gente não é público-alvo, né? A gente não é esse perfil de pessoa que gosta desse tipo de conteúdo, mas quem se identifica se conecta com a Thay.
Porque segue a Thay. Mas seguem a Thay por causa da Thay. Eu acho que se tirar a Thay do novo hoje, a Vince não se sustenta.
Não, tu não viu? Eles têm outros funcionários ali que produzem conteúdo. E bem na pegada da linha dela. Tipo, fala com aquela boidinha, bem no tom dela, sabe?
Tá. Eu entendi. Então, é porque ela, mas a longo prazo, ela não vai ter. Ela já tá... Mas, tipo, pra mim, hoje, eu não me conecto com a Vince, eu me conecto com a Thay.
Então, eu não me conecto com os dois. O que um hater diria se o Lucilão estivesse na sala? São só mais uma...
Eles são muito... São só mais uma agência de branding. Não, um hater diria que a gente não... Não entrega resultado?
Não é tão profissional, não é tão procurativo, sabe? Tem que ser sincero. Não, ainda avisando corporativas, não são tão sérias, sabe?
Um hater diria que a gente... Não faz trafego par, não sei lá. Primeiro que se para, chegando em vocês, querendo usar tudo o pago, aí é problema de comunicação.
Então... O que é um hater? É uma pessoa que não gosta da tua proposta. Ele detesta a tua proposta.
Quem que detestaria a nossa proposta? Pessoas que querem resultado imediato, o tráfego Então, eles não dão resultado imediato? Mas ninguém dá.
Nem tráfego pago dá resultado imediato. Sim, mas é bom mapear isso. Quem entra na comunicação? A gente não dá resultado imediato.
Um hater falaria que... Bom, se a gente for olhar para a nossa visão de público, a gente tem as pessoas que visionárias e as pessoas que são estagnadas.
Um hater não concordaria com a nossa visão de crescimento. gente não ter recebido. Certo. Um hater na comunicação... Ele não se identificaria, na real.
Mas é um hater. Um hater é uma pessoa que fala mal de ti. E não uma pessoa que, por exemplo, eu não gosto do pessoal da Vinci ali.
Não me identifico com a proposta dele. Eu não sou uma hater, eu só não gosto. Então, agora um hater, ele vai te criticar.
vai falar, ai, eu não gosto deles porque eles são mesquinhos, eles são ricos, não sei. Tipo, por exemplo, um ponto que eu não gosto da Thay.
Não sou hater dela, mas um ponto que não gosto da Thay é porque ela não é uma pessoa que vê de baixo.
Isso pra mim. Ou pode ser até um hater falando isso. Tipo, eu não sei. Na minha visão, um hater é uma pessoa que fala mal de ti.
Que te odeia. O que é que eu diria, gente, a nossa proposta? Não consigo pensar em quem quer dizer aqui.
Eu penso num cara que eu diria. Eu acho que o Diego da Maxta. Ele é um cara muito técnico, é cara muito dados, números, métricas, sabe?
Esse é um cara que não gosta de propostas de branding. Ele é um cara que gosta, tu não pega ele, entendeu?
O cara que tá olhando só pra dados, pra métricas, tu não vai pegar ele qualquer coisa. E o que ele falaria da gente?
Eu vou falar que isso não dá certo. Ele é descrente, ele vai falar que branding não dá certo, ao invés de eu trazer resultado.
Ele vai falar que marca não dá certo, falar que conteúdo orgânico não dá certo. Ele é descrente de tudo que a gente tem de proposta, que é construção de marca.
Ele vai falar que só o trafego pago funciona, e influenciador, sei lá. Apoio. Apoio. Apoio. Apoio. O cagrediro. Apoio.
Obrigado. So we were talking Fathom. So we were just talking about Fathom. What do you think is fan Fathom?
I think it's a Fathom, but it's a fan Fathom. Because Fathom is the guy who is attracted to has to say the things he likes.
How much more fans we have, better. We don't have to say what he likes. How do we make a person become a fan Fathom?
We have to do it for him us. What do we do for to do us? Not a fan of Fathom, but a fan Fathom.
What that Fathom is the fan of Fathom? consume? What do is that he He would say that... É que esses caras estão tentando impulsionar o empreendedorismo do Brasil.
A inovação no Brasil. Eu acho que tudo que for em relação à inovação, a The One tem que defender.
Tem que levantar. O que você falou? Tudo que for sobre inovação no Brasil, a gente tem que levantar. A gente tem que divulgar, sabe?
A gente tem que falar sobre, a gente tem que tudo se compreender. Inovação em que sentido? Inovação ou crescimento de mercado, sabe?
Tipo assim, empresas que estão crescendo no mercado, que estão inovando, que estão criando novas frentes, que estão expandindo, que estão gerando riqueza, sabe?
Porque, tipo, a nossa visão é que quem não está gerando riqueza está estagnado. Quem está estagnado é... E quem não está estagnado, não vai investir em banho.
Não concorda? Quem está estagnado, não vai ir para a marca. Ah, só isso. Tu concorda nessa visão? Quem está estagnado...
Isso é uma marca agressiva, a partida. Mas não é a visão? Quem está estagnado, não vai investir em marca.
É só quem quer crescer que investe em marca. Você tem que falar assim nos vídeos e não... Ah, são liso.
Parece tão de voz, agressivão. Ah tá, ela se destaca por isso, pelo jeito dela. Sincerão, então. Ela é uma...
Eu tenho o perfil do lono, sincero. Sim, você tem que falar, botar o pau na mesa e... Talvez seus vídeos não vieram liso, porque tu fala...
Por exemplo, ali, dá de quatro companhias, podia usar... Eu acho que eu tô me vendo na câmera. É por isso que eu não consigo botar máscara.
Mas se eu não tiver me vendo e tiver só falando, que nem os índices da Red Bull foi num tom mais natural.
Sabe? Não tava me vendo. Eu acho que o ponto é eu me ver. Não me ver. Eu acho que se eu não me ver, eu vou conseguir falar dessa forma.
Mas tem um monte de gente que fala assim. Botando pau na rede. Mas às vezes as pessoas não sabem.
Mas tem que ser mais... É, se tu acha que esse é o meu natural. Mas faz sentido o ponto que eu falei?
Não. O cara estagnado não vai investir na rede. Não vai investir em construção de Ele conformado. Ele tá conformado.
Agora o cara que tem pepina, ele quer crescer, quer resolver, quer atingir um novo público, ele quer lançar um novo produto.
Ele está estudando, ele está inquieto, ele está inquieto. A gente tem que ser inquieto. Eles são inquietos. A gente está inquieto.
A gente está querendo crescer. Se a gente não tivesse querendo crescer, nós tínhamos agência de vende normal. Não estava a com uma proposta nova.
Qual que é a nossa proposta nova? Cara, a gente vai falar de negócios, de inovação, de empreendedorismo, de crescimento, só que pela veia da construção de marca.
Esse vai ser a nossa big idea, sabe? Tudo é marca. Pega o lance da Brands. Big idea. Produção de conteúdo cunhado.
Às vezes falam de várias coisas e no final eles sempre jogam para isso. A Ether é a mesma coisa.
Fala de vários assuntos e no final sempre jogam para o posicionamento do branding. A gente vai fazer uma coisa parecida com a Ether.
Fathom, Jean A gente tem que se posicionar de uma forma semelhante ao G4, no conteúdo. A gente vai ter que ser polêmico.
Semelhante, porém mais apurado. O G4 compra muita briga que não faz sentido, e o G4 fala de negócio só.
Eles não visitar. So we about Fathom, Jean think we're going talk about Fathom. So going Fathom, Jean Talles. We're going talk about Fathom.
We're to talk about Fathom. We're talk about Fathom. Fathom be an Fathom, but it's more impactful. A bit more modern.
Fathom very serious. We're to Fathom. Fathom We're going talk Formal, azul, sabe? Institucional. A gente não pode ser uma máquina institucional assim.
A gente tem que ser mais orgânico. Ah, tem mais alguma coisa que o fã diria? Se a gente não tiver antes da sala?
Cara, esses caras, eles estão tentando... Digamos que tu entra numa sala e te dá... Então eu falo isso do The One.
Hã? É, tu apresenta The One, proposta do The One, não o quê. Ah, não sei. Ou tô falando sobre The One.
Aí tu sai da sala. Ah, não sei. Thank Thank you. Fathom é algo que gere transformação, sabe? Que gere valor para a sociedade.
E o que é isso? O que eu gostei tanto do projeto do Conect? Eu acho que é um projeto que a gente consegue gerar transformação para a sociedade, entendeu?
Ele crescendo. Ele vai dar retorno. A gente não queria pegar o projeto só para ficar atendendo o projeto mensalmente, sabe?
Só ali ficar pegando o nosso Fizinho mensal e é isso aí. A gente queria fazer um case. Eu acho que essa a visão da Ana, a gente sempre quer construir um case.
Cara, se a gente pegar um projeto que não dê para nós construir um case, não faz sentido. O ideal é que a gente atraia marcas que a gente consiga construir inteiras.
Eu acho que o ponto é esse, eles querem gerar transformação, porque o nosso público quer gerar transformação, não quer ficar parado.
aí eu acho que a todo momento a gente tem que estar levantando essa bandeira. Se for por... Se for para ficar na média, é a criança que eu tenho.
Tu me conhece, tu acha que eu quero ficar na média? Me dá pavos de tu me falar que eu estou na média.
Me dá um negócio no coração, tipo assim, cara, tu está fazendo, outros conseguem fazer igual. Eu quero ser o melhor.
E eles não querem ser os melhores, não querem ser, tipo, The One, sabe? Top 1 do mercado deles. Eu acho que uma boa maneira de a gente demonstrar isso é a gente impulsionar e falar das marcas que são top 1.
Porque... Fazer um post criticando a Apple por que a Apple parou de inovar. E por que a Apple tem que voltar a inovar, sabe?
Senão ela vai deixar de ser top 1 do mercado dela. Entendeu? Esse é um post que eu não vi na Grands ainda.
Podemos fazer? Falar, ó, punch, sabe? Tem que ser punch. Porque, de fato, cara, é uma coisa que a troca ideia.
A Apple não parou de inovar. E é top 1 do seu mercado. E o que fez ela chegar lá foi a inovação.
Foi o foco na experiência do usuário. Foi o foco na construção de marca. E eu esperaria um hypezinho pra poder...
E se eu não botar isso? Só deixa botar no canto aí junto. Vamos botar no próprio exercício. Então bota no canto ideia de conteúdo, sei lá.
Então vai ser uma marca mais confrontosa, que vai questionar? A gente tem que questionar, porque o cara que está lá no...
O cara que é visionário, ele é questionador. Olha o Will, está se questionando, por que não consegue crescer? Por que não está acontecendo isso?
Por que não... Sabe? Ele é um cara que perfil mais questionador de querer entender, de querer crescer, de querer entender como que ele pode fazer para crescer.
Ele não está aceitando a normalidade, ficar parado. Tudo que estiver estagnado, a gente vai questionar. Você não acha? Acho que é isso.
Pode botar de novo no fone, cara, eles estão promovendo um movimento de liderança, de empoderamento, sei lá, agora estão me inspirando no Júlio.
Empoderamento? É, sei lá, de liderança, tipo assim... Empoderamento de quê? De empreendedores? Acho que sim. De empreendedores visionários, de quem tem visão de crescimento, tem visão de escala.
É quem quer ser top 1, velho, entendeu? Ele quer ser top 1. Eu acho que o Paulo entrou nas empresas antes porque ele quer ser o terceiro lugar.
estar. E aí Não quer, Thay. Talvez ele não tenha o produto certo para conseguir top 1, mas tu olha e fala, cara, ele não quer ser líder.
Ele quer ser líder? Conédio, o meu não quer ser líder. Ele quer ser o maior evento de empreendedorismo digital no Brasil.
Olha a visão do cara. Eles querem ser o top 1. Eles querem ser top 1? Eles querem ser leão?
Top 1 não é mesmo bom, não. Mas é meio ruim. Top 1 não. Empobreceu. Mil por cento. Deu ano liberado.
Mas é isso? Eles querem ser top 1? Pense nas alternativas existentes com proposta de valor similar à nossa. Qual o diferencial estratégico dessas marcas?
Só o nosso, no caso. Não, no caso dessas marcas. O da Thay é background, marca pessoal forte. Eu boto o skate, ou só boto no geralzão?
Bota no geralzão, background. Ah, sim, o que é geral mesmo? Background sólido. Sólido. Passaram por várias marcas grandes, tem cases nas costas.
Maca pessoal. Maca pessoal construída. As vezes a máfia pessoal... So just Fathom, Flutuastudio. Forza, eles têm metodologia. Metodologia própria.
Eles têm metodologia, um produto já desenhado. Própria, desenhado. Já desenhado e já validado, da retorno. E já validado. Eles têm equipe bem experiente.
Eles têm bastante coisa. Tem bastante, tem uma equipe grande e experiente. Uma equipe maior do que a nossa e experiente.
I think it's that on the site of Fathom, that there are 20 or 30 people who look at the site, and there 5 people.
It's lot of people? Yeah. It's $1 million. It's just $3k? No, the reality is $3k? It's not $3k? That's what it was.
Even if were. This is the next item. I think the answer it. porque nossos clientes irão deixar de comprar as outras marcas para comprar da gente.
Thank you. And I'll see you next time. A gente vai buscar isso? Como que a gente faz para criar uma estratégia de marca que ajuda o cara a se tornar top 1 do mercado?
Revisando isso? Se ele vai conseguir ser The One, uma subjetividade, depois que ele é atendido pela gente, ele já é The One.
Ele faz parte do ecossistema. Ele já meio que ganha o badge de ser The One quando ele está dentro da gente.
Ou de estar buscando ser The One. Ele ganha um selo. A gente se sente muito presente aos clientes, se eles entrassem para um clube, sabe?
Muito obrigado. Obrigado. Por exemplo, tu compras coisas do G4, tu ganha uns vizinhos, tu vai nos eventos, porque tu participa daquilo, talvez para trazê-los mais para dentro.
Isso é uma evolução de marca. Eu vejo que a gente vai ter que ter uma comunidade, vamos ter que ter um clube, até de networking, sabe?
Porque se a gente consegue centralizar várias empresárias que têm visão de crescimento, de escala, isso é legal, dá para fomentar um ambiente de inovação, sabe?
De troca de negócio. Tá, porque que eles vão deixar de comprar de outras marcas para comprar demais. Talvez por esse motivo, porque a gente vai inserir eles dentro de uma comunidade, talvez?
comunidade de pessoas que não... A gente vai fazer eles serem parte de um clube, de algo maior, talvez? Pelo pertencimento de ser parte de uma comunidade que busca ser top.
por um tratamento Tenta. Obrigado. E pertencimento, fazer parte de uma comunidade que busca ser top 1. O que mais?
O que que eles comprariam pra gente? Bom, voltou pela narrativa? Sim, narrativa e promessa. O nosso produto é personalizado pro cenário dele, numa consultoria.
Mas sempre vai ser assim? Olha, eu acho que a gente sempre vai, é o que eu te falei ontem, eu acho que a sempre vai numa linha de personalizar o produto, sabe?
Eu acho que dependendo do contexto tem coisas que não fazem sentido, sabe? Ah, não vou amar? Ah, tô indo.
So we just talking about Fathom, and Flutuastudio and Flutuastudio Flutuastudio. So we were just talking about Fathom. So were just talking about Fathom.
So we were talking about Fathom. So we were just talking about Fathom. A gente tem a jornada de herói, ela não tem a jornada de herói, ela não tem, mas a maioria deles não tem a jornada de herói, mas as pessoas se conectam, olha o Flávio Augusto, ele é maior exemplo disso, as pessoas se conectam com o Flávio Augusto por causa da jornada de herói, ele veio de baixo, nós também viemos de baixo, isso é uma diferença que a tem, é uma boa coisa você falou, e ela nunca vai ter.
Não tem o molho, falta o tempero. Ele pode vir de novo, nascer de novo. Ela tem dinheiro que ela compra e que ela vai conseguir construir essa narrativa.
Não tem como. O Dender tem isso, ele tem a jornada do herói também. Cláudio Augusto também tem. Todo mundo se fala de Cláudio Augusto por causa do herói.
Não tem jornada do herói. Ninguém tem. O mais? Qualquer um desses. Grandes agências é tudo. vai olhar. Estudou na gringa.
Pai pagou passagem para ele. Estudou no exterior, MBA. A gente sabe como é que o mundo. Isso aí. É forte.
É É forte. É forte demais. forte. forte. O que mais? Acho é isso. Qual diferencial estratégico faz a nossa proposta única?
Não, não, eu tiro. Não, não, eu É a forma como a gente vai pegar o cara no ponto A e vender o ponto B.
E fazer ele se identificar com a gente nesse processo. Se conectar com a gente. O que é isso? O produto não é.
Metodologia, talvez, lá na frente. Pode colocar, pode colocar também. A metodologia é um deles. Mas se tu for olhar, a Talle tem uma metodologia validada com case.
Um monte de coisa. E ela tem uma narrativa boa também. Você botou lá que eles têm uma narrativa boa?
Não. A Thay, né, em específico. A Thay tem uma narrativa desejada... Mas só a Thay tem, porque as outras não têm.
É, só a Thay tem uma narrativa. A Leandrass também tem, mas é uma narrativa que não tem ponto bem.
Mas eles já trabalham, eles, sabe, têm fagas... Estou falando na narrativa deles. Podiam estar explodindo pra caralho. Olha. Vamos botar aqui que é nossa proposta única, porque é a nossa ideia.
Pegar um case estruturado, validar a proposta, a metodologia e a metodologia. Qual é a lembrança que deixamos na mente para os consumidores?
Acho que a gente está ali só para vender branding, sim, construir case. Isso. Não estamos vendendo branding. Estamos aqui para construir cases.
E quando pensarem em liderança de mercado, eles pensam na gente. É, isso daí vai ser um desafio que a gente vai ter que cumprir, né?
CD-1 pra poder aprender o método da 1. A vai ter que CD-1, a gente vai ter que fazer em casa.
É ambicioso pra crescente, mas é bom. E é uma palavra que não estava aparecendo quase, é uma ambição, que é um pilar muito forte.
Uma ambição, a gente tem a ambição. Queremos ter um comercial, queremos gerar demanda, queremos ser grandes, queremos ser lembrados como referência e liderança de mercado.
Qual é a lembrança que deixamos na mente dos consumidores? Boa tarde, né? Fathom, Jean Se o cara quiser ter uma marca inevitável, com a gente.
Uma palavra que você me usou hoje. Uma das palavras que a gente pode usar no nosso canal. Se o cara quiser se tornar...
A lembrança é que se quiser se tornar inevitável, quiser se tornar top 1, é com a gente. A gente tem esse produto.
Olhando para a escala. Se ele quiser se tornar top 1 é com a gente. Qual a mensagem central da nossa máquina?
Estou na demanda. O único. The chosen one. Thank you. as vezes, tornar o cara único no mercado dele, ou The One, não vai ser, de fato, ele liderar o mercado que ele hoje, às vezes, é criar um novo mercado.
É, pode ser uma proposta muito diferente do que tem no mercado, né? Por exemplo, a RTX, né? Hoje em dia, não sei se ela é a maior, mas ela é a única ali.
Sim, ela criou uma nova categoria. Ó, vamos ver se feliz. Ponto. The One? E The One, acho que eu já falei isso, The One também tem a sonoridade de The One, sabe?
De Vitória, a Vitória. De The One. que significa Vitória? Não sei se eu vi uma coisa. Mas isso é bom, é uma coisa a mais pra nós.
É um nome bem glorioso, né? Uma coisa bem gloriosa, The One. Por isso que eu acho que uma fonte serifada faria sentido.
Dourada? Não tem nenhuma marca. Vai Biosco. Não tem nenhuma marca dourada. Não tem. Nossa, isso é interessante. Se a ideia é vender exclusividade, mas pra gente vender um clube, talvez.
Mas dourada é tão óbvio. Claro, mas às vezes o óbvio não tá muito exposto, sabe? clube, pra gente Obrigado.
Às vezes é tão óbvio, sei lá, usar uma cor tal, usar um nome tal. Tipo, The One é um nome super comum, porque que ninguém não usou.
Isso é tão óbvio. A gente amarrou na narrativa. Aí tu viu ontem a própria Brenda utilizando o nome top 1.
O que eu te falei, o que a Thay tem de narrativa é uma coisa que todo mundo trabalha com beijo de uma palavra.
Ah, se tornar desejado, se tornar mais . exatamente. Ela foi lá e pegou esse mercado, ninguém falava isso. Ela é um exemplo.
Ela pegou uma coisa muito óbvia, que tipo, pessoas... Ah, é tão óbvio, porque ninguém nunca usou isso. Porque era óbvio pra dentro do branding.
Sim, exato. Foi a lógica dela. Agora tu tá falando, será que não é tão óbvio usar o dourado? E outra, tu não quer tornar uma...
a escolha óbvia pro cliente? Não sei. É um ponto dispensar. Já tô pensando, vai. Big Golden Globes. Nós estamos indo em um avalimento de luxo.
Nós vamos ter que entregar um kit de ouro para o cara quando ele entrar no papelão. Sim. É verdade, eu estava pensando em entregar aquelas luzes.
Mas eu não tenho a parada do luxo. Eu não sou um cara do luxo. Eu não tenho esse visual do luxo, eu não me visto com roupa de luxo, eu não tenho um carro de luxo e nem tenho a pretensão de ter.
E aí já desencaixa do meu aspecto físico. E do Pedro também. Não, o Pedro tem muito. Não, o Pedro quer ter essas coisas como ele falou.
Ele é muito ganancioso, mas ele é ganancioso também. É uma palavra que vai ter que ser explorada, os dois são muito gananciosos.
Ambiciosos. Eu sou ambicioso, eu não sou ganancioso. Ele é ganancioso. Mas o ouro para mim não faz sentido esse ponto de vista.
bom. Vamos refletir, amadurecer a ideia. Mas eu entendo que tem que ser uma cor que represente um pouco mais explosividade.
Tem que ser algo bem diferente? Para, tu olha... Porque para, tu olha... É isso aí... aí... aí... É isso
A maioria usa vermelho. Usa uma cor chamativa para chamar a atenção, só que às vezes precisa ter uma cor muito chamativa para chamar a atenção.
Ou você precisa ter uma cor reconhecível. Ou que precisa ter uma proposta visual diferente. Tipo, da Thay, ela não tem uma cor diferente, mas ela tem uma proposta mais retrô, mais inteira.
Aí é diferente. Enfim, qual é benefício espancarado da nossa marca? É que está mais explícito de tudo. Aquilo está assim, Aqui, a primeira coisa que o cliente tem que ver.
Eu acho que é o ponto de ser top 1. Construímos sua marca. Com foco em ser top 1. Com o objetivo de se tornar top 1 do seu mercado.
Top 1 na mente do seu cliente. Ideal. Com o objetivo de se tornar top 1. Para o seu melhor cliente.
Eu acho que é isso. Mas será que... Esse é o benefício que eu encarargo. eu acho que não só para o cliente.
Aí tu tá... Passamento limitado ali no cliente. Mas daí... Mas é o objetivo, né? É ser top 1 para quem mais vai...
Top 1 para o mercado inteiro. Que é ser top 1 para o público visionário. Que o cara quer crescer.
A gente tá se apropriando do ponto... Top of mind. Só que remodelando para top, que é muito mais claro do que top of mind.
Top de cabeça. É o conceito do branding. Top one. Top one. The one é para fazer você ser top one.
Top one brands. A gente poderia ter uma análise de marcas top one dos seus setores. Tipo a interbranding e tal, sabe?
É só isso, o benefício? É o benefício encarado. É o principal benefício. A gente botou três postos aqui. Tá, vou fazer.
So we were just about Fathom, Jean Talles, and flutuastudio.com. Funcionais são benefícios que são palpáveis na prática. Por exemplo, eu comprei um iPhone, o iPhone me possibilita conseguir fazer vídeo, fazer foto, fazer tudo em alta qualidade, sistema rápido, otimizado, material premium.
E quais são os benefícios funcionais da The One? Cara, comunicação direcionada e estratégica. Posicionamento estratégico com foco em se tornar top 1.
Mas é legal que eles pensam que vocês são bons. Comunicação, posicionamento estratégico, deixa eu cansar. Produção de conteúdo orgânico, crescer a marca no orgânico.
Se basear em atributos, características levam a uma comparação direta com outro tipo de produto. Metodologia. Metodologia focada em não só construir uma marca...
Metodologia não se focada em fazer branding, sim em construir uma marca que seja líder de mercado. Que seja líder do próprio mercado.
Fathom, Jean Talles. Fathom, Fathom a ideia de ganhar prêmio, a gente não faz projetos com a ideia de ser criativo e diferentão, não.
Nossos projetos são criativos e diferentões, sem necessidade, sem objetivo de gerar transformação. Objetivo e estratégia? Sem objetivo, estratégia ou gerar transformação?
Estratégia. Não gerar transformação. Nossos projetos são orientados à pesquisa, a dados, a informação de mercado, a análise de mercado, a análise de cliente e a análise interna.
A gente tem que criar um... Por favor. Nossos projetos são... Pesquisa de mercado. Nós temos três pilares para poder construir um projeto.
Três pilares para construir um projeto. Mercado. Bota aí. Mercado. Não entendi, você estava indo numa outra linha. Mercado, eu estou resumindo para você.
Mercado, público. Três pilares. Mercado, público. E a nossa oferta para o mercado. Mercado. Mercado. Mercado. Mercado. Obrigado. Ou seja, negócio, o nosso negócio.
Ou seja, todos os projetos são baseados em dados. Para assim conseguirmos posicionar a empresa de forma estratégica, uma comunicação de fato que se diferencie, não é historinha, sabe?
É só eu pegar o problema da Zeninha. A gente sabia como o público se conecta, com o que o público se conecta.
A gente sabia o que as outras marcas estavam vendendo e a gente sabia o que eles queriam ser. E a proposta da empresa deles.
Qualquer dia a gente conseguiu desenvolver? Você pode ver, não falta nada. Qual a outra informação que faltou aqui? Mercado, negócio, audiência.
Valor. Não entrou no negócio? Proposta de valor deles. Porque a proposta de valor é a soma desses três. Se eu sei o que o público quer, se eu sei o que o mercado está oferecendo, e se eu sei o que eu posso oferecer, eu consigo construir uma proposta de valor que compita com esses três, entendeu?
Está aprendendo? Compita. Compita. Compita. Compita. É compita. É compita. Que compita com esses três, que esteja alinhada com esses três.
Pensa numa pirâmide. Se eu sei, como que o público... O que o público deseja? Entendi já. No meio dessa pirâmide está o valor, a proposta de valor entre eles.
Então, tudo é baseado em nada. Essa é a nossa entrega funcional. Benefícios emocionais. Emocionais? Da nossa entrega? Ah, esse cara se sente empoderado, né?
Acho que alívio, né? Alívio? Serbijo. Alívio? Então, Eru, er að Hvað Hvað hann? Já, hvíðu, En hún Æ, hvað er Hvað Hvað er Þetta er Hvað er hann?
E aí E aí Thank you. There's a part of the management of the product, of product, architecture of receipts, I think it's cool to put on it.
Revisão of product, the positioning of product. Revisão of the portfolio. How the portfolio is presented? This is a different one.
No, it's funcional, funcional. But it's different than the other? Yes. We'll look at the architecture of the receipts, we'll look at the portfolio of the guy.
It's what we're doing with the portfolio, we're looking at the portfolio of what we can do to help him to get more results.
I think we look at the map as a general view. O que mais é a entrega funcionar? Bom, tem esse ambiente de networking também, né?
A gente ainda não estruturou, mas vai fazer parte. É só a gente começar a ter mais clientes nesse porte, que eu acho que é totalmente válido construir uma comunidade de negócio, um ambiente de networking, de quem é The One.
Podemos construir até um app para isso. Os caras poderem trocar em site, um grupo no WhatsApp, uma comunidade, eventos, enfim.
Dá para ter um produto educacional, sabe? Ensinando as coisas que a gente sabe. Imagine, tu compra o produto da The One e tu ganha um conteúdo educacional de brinde pra te usar dentro da tua equipe, ensinando sobre os conceitos que a aplica dentro do negócio, sabe?
Olha que fera. Além de servir e ajudar o cara a implementar, ganha esse acesso, sabe? É uma ideia. Se a gente já vai estruturar isso lá pra dentro do pané, a gente pode estourar um produto de venda.
Ah, tua empresa não tem grana pra comprar a The One, pra adição dos produtos de entrada. Não tem grana pra contratar.
Contrata o nosso curso, então. Vai perder a nossa metodologia de trabalho. Um produto de entrada e um produto de brinde.
Eu acho que o benefício emocional, acho que o pertencimento. Pertencimento. Não, isso é aspiracional. Tem aspiracional aí do lado?
Qual que é esse vídeo? Simbólico. Simbólico? Pertencimento. Pertencimento a uma comunidade. De visionários. Tá, imagina que isso emocional. O que é mais de benefício emocional?
Cara, são vários. Ele vai se sentir direcionado, estruturado. Isso emocional não é simbólico? Vai se sentir menos perdido, pra mim é uma emoção.
Estar perdido é uma emoção. Eu me sinto estruturada. É emocional? Não. Benefícios simbólicos permitem ao consumidor demonstrar um pouco da sua personalidade para outras pessoas por meio do produto ou marca.
O benefício simbólico cria uma relação íntima entre marca e consumidor. Ambição. Pois ele está utilizando a imagem projetada pela marca para posicionar um elemento à sua própria imagem.
Ambição. Que ela faça fazer parte da sua identidade. Ambição. Visão de crescimento. Visão de crescimento. De fato, ele botar o...
Os benefícios simbólicos. Botar um badgezinho nele, dizendo que eu sou o visionário. Tudo bem. Um bad. Basicamente, a gente está dando a chance dele de ter, de fato, um selo dentro dele mesmo para demonstrar para sociedade que ele é visionário, de que ele quer ser The One.
É, e se a gente traz toda essa narrativa de tipo, cara, a gente quer ser, nós mesmos queremos ser Top 1, a do momento que ele compra a gente, ele está comprando isso, entendeu?
Ele está comprando essa visão de ser líder. O cara da PNAD compraria isso. E ele vai se orgulhar de falar, comprei a The One.
Compreendem, The One, porque eles são os únicos caras que querem ser líderes de mercado. Não são os únicos, né?
Mas eles são os que se... Os que mostram? Eles são os que falam sobre isso. Entendão? Falam sobre as lideranças.
Os benefícios, embora que devem ser inseridos em um conteúdo social, para que eles não existem, a não ser que outras pessoas vejam, tenham conhecimento do consumo da marca todo mundo.
Tipo a Apple, pensa na Apple. O que a Apple... O simboliza para as pessoas que utilizam a Fathom? Status, Status, diferenciação, criatividade, um nível a mais de profissionalismo, outro padrão.
Não é um profissional júnior, é uma pessoa que ganha bem e tal. E o cara que ele é empresário e compra a The One, ele está mostrando para o mundo que ele está jogando outro nível.
Ele está buscando atingir outro nível. É um simbólico, ele fez o simbólico. Nossa, tive uma ideia para o Ano B.
ideia ideia para uma para uma para Nossa, uma para o Nossa, tive uma para para Obrigado. Thank Thank you.
Confiança. Confiança. Evolução, evolução é sentimento? Me sinto evoluído. É um estado. Me sinto evoluído. Se sente confiante, se sente mais seguro.
Mais leve. Tem que botar alguns estados, ele se sente transformado, ele se sente. Tem que botar alguns estados, ele se sente transformado.
Clarificado. Clarificado. Clarificado. Clarificado. Clarificado. Clarificado. Transcrição O que simboliza fazer parte do chandelar? So we were just talking about Fathom, Talles,.com.
So we about Fathom. A gente nem sabe o é isso, mas é status, porque é o relevante no mercado.
Agora, se eles compram da gente, se eles colhem a gente, por que eles vão escolher? Além de querer mostrar que eles estão, sabe, querem estar em outro nível, por exemplo.
Por eles querem esse CD-Long? Eles vão comprar por isso? A gente vai gerar desejo em cima disso. Por isso que é importante a gente ter um case.
Um case de alguém que fala, caralho, velho, eu sou The One. E é foda demais ser The One. Podia ser a Zen, né?
Felizmente. A gente vai conseguir um case. E a gente vai fazer um cliente falar, velho, The One é outra parada.
E a gente vai um cliente velho, tenta falar, velho, vamos aí E E E Obrigado. Cursos financeiros são simples de fazer e classificar, pois correspondem ao preço cobrado do consumidor ou cliente final para que ele tenha acesso ao produto.
É importante checar se a percepção de preço é idêntica ao preço real, para entender se o consumidor não julga que o produto custa mais caro ou mais barato do que efetivamente o custo.
Não temos essa informação. Pode escrever, não temos essa informação. Não temos informação sobre a percepção de custo. Bom, a do Will não foi uma percepção de cara cara.
Mas dependendo da circulação, já chuparam, provavelmente. Vai muito da realidade do cliente. Ele não achou caro, mas o que ele está fazendo com vocês?
Mas o que falta não está amarrado numa empresa, numa narrativa, entendeu? Não, eu sei, mas é que tu trouxe o exemplo do livro.
Eu não achou caro, mas o que ele está fazendo? Cursos de tempo ou acesso. Aqui estão contemplados os custos logísticos ou humanos de obter acesso ao produto, como deslocamento, dificuldade de contar tempo, encontrar, tempo de espera para adquirir, tempo de espera para ser entregue.
Deve-se levar em consideração o tempo que os consumidores levam para ter acesso aos benefícios do produto, tanto como as etapas que compõem o processo de acessar o outro benefício.
Custa. Custa tempo. Quanto tempo? Depende do projeto. No mínimo, dois meses. Para ter resultado? Não, depende do projeto. A gente já pode gerar algum tipo de resultado no primeiro mês, só que depende do tipo de resultado.
Se estamos falando de resultado financeiro, cara, pode ser que sim, pode ser que não. Depende da estrutura interna do cara, entendeu?
Tipo, eu tenho a visão de que, de fato, branding consegue, todo esse processo, a gente não está mais só fazendo o branding, mas todo esse processo pode gerar resultado no primeiro mês.
Eu não posso prometer isso, entendeu? Então, pode sim ter um custo de tempo. Deve ter que esperar um, dois, três meses.
Mas aí entra na nossa proposta. Para te ser The One, é uma construção de médio a longo prazo, sabe?
Dá para te acorar. Cara, tu não vai se tornar líder de mercado fazendo uma campanha de tráfego pago. O que foi?
Eu não estou te perguntando. O que foi? construção construção É construção construção de É uma construção Thank you. Do line of the market tomorrow?
Não? Algum dia vai. Algum dia vai, nós estamos trabalhando pra isso. Estamos fazendo tudo que é possível. Nossa, meu Deus, a narrativa protege a gente, velho.
Olha a narrativa da V4. Vender pra mais pessoas mais vezes pra mais valores. Se não vender, tá errado. A narrativa deles não protege eles.
É. Meu Deus. Nossa, isso é um baita. Nossa, como incrível esse exercício. falando Então, vamos Obrigado. Anote isso bem certinho.
O que? Tu não vai conseguir se tornar the one do seu mercado. Do dia para a noite, uma campanha de tráfego pago.
Vai lá no exercício de identidade e bota uma coisa no sistema de crianças. Acreditamos que toda marca deve buscar esse nível de mercado.
Não, uma promessa muito forte, tipo, porque tu pega, por exemplo, hoje em dia, o mercado de acricoca e Pepsi lideram e tal.
A todo momento elas estão tentando se tornar a viver. Mas é isso. É, pega o Guaraná, né? Guaraná, tipo, nunca mais sei, eu acho.
Lembra daquele exemplo do Denner, eu concordo. O mundo dos negócios é um oceano, uma tempestade, e quem for o maior navio sobrevive.
Quem for um barco pequeno, uma hora vai quebrar. Porque é turbulento. Tem recessão, aí tem posto, aí tem não sei o quê, aí tem copa, aí tem política, entendeu?
Aí do nada surge um concorrente, aí do nada surge uma inovação de que acaba com a tua profissão, com a tua empresa, sabe?
É desafiador, é uma selva. E quem estiver mais bem estruturado vai ser quem menos vai sofrer. Quem for líder de mercado, entendeu?
Quem mais estiver mais em cima da pirâmide. Quem menos sofre. Essa é uma das narrativas também. Costas de tempo ou acesso, é só isso?
É, mas a gente consegue contrabalancear. E aí o cara que tem o resultado amanhã e está buscando fazer o desse mês, esse cara não é o nosso cliente.
Entendeu? Quem é o nosso cliente? Quem sabe que precisa construir... Tá, a gente pode ajudar o cara no curto prazo.
Não estou falando que nós vamos olhar para um projeto que, cara, só vai ter resultado dentro de um ano.
Não é essa ideia. E entram no ponto. A gente nunca pode prometer resultado para o cliente. Sabe? É sempre em busca de ser the one.
E não nós vamos fazer você se tornar the one. O top 1. É em busca. Sabe? Nós estamos em busca disso.
Lembra da narrativa da Eter, o Renascimento Brasileiro? Ainda não aconteceu, mas eles estão vendendo essa ideia. Queremos construir as marcas mais desejadas dessa geração.
E não estamos construindo. Ou vamos construir, a sua marca vai ser ter que ser muito contado em buscar e não ser.
É aspiracional. Buscar ser, talvez. Buscar ser. Mas não só ser. Não vamos fazer você se tornar a opção, o top 1.
Não podemos. Porque isso é irresponsável, personalmente. E não depende só da Não depende só da gente também. Depende do cliente.
Mas nós não estamos olhando para isso. Custos psicológicos. Os custos psicológicos estão ligados à sensação de vergonha e culpa associada ao consumo do produto ou marca.
Mas nós Sensações de inadequação social ou de derrota moral pela sedução do consumo. A inadequação social acontece quando o consumidor se expõe com o produto ou marca na qual essa marca é rejeitada e com isso se sente constrangida.
Todos os produtos e marcas são passíveis de problemas psicológicos, seja um produto de luxo que pode passar a sensação de soberbo, arrogância e desperdício.
Seja um produto popular que faça a sensação de fracasso ou avareza. Pode existir uma dúvida de se de fato através da marca conseguimos fazer isso?
De incerteza? De incerteza, insegurança, no meio do processo. Mas as grandes chegaram lá como? Possível, Marca? Ah, se elas duvidassem, e até a Apple, né, ali eles duvidaram da visão do Jobs no começo, e deu ruim.
Aí depois eles voltaram atrás com ele aí, com a visão dele que ele tinha, a mesma visão, e deu ruim.
Eu acho que pode surgir uma incerteza em algum momento se de fato é através da Marca. Com certeza. Mas isso é um argumento que pode ser facilmente rebatido com as grandes marcas.
De fato, é através da Marca. Por isso que a gente não trabalha só a Marca. Vai trabalhar a estruturação do produto, do que você dizia que nós vamos lá.
Ah, isso é um ponto. Pode colocar aí. Por isso que a gente não trabalha só a marca, a não trabalha só o branding, a vai trabalhar até o conteúdo, a comunicação, como que tu se vende, olhando para o posicionamento de negócio inteiro.
Pode surgir sem certeza, pode surgir... Fathom,.com. Fathom, Jean Talles,.com. Arrependimento? Acho que não. Aí vai depender se a não vai entregar.
E outro, depende do que que é o resultado, sabe? Ah, dentro da pergunta da Débora. A pessoa fez por impulso, não sei.
Projetos que vocês deram resultado. Cara, depende do que que é resultado. A cada negócio, o resultado é uma métrica diferente.
Por exemplo, tipo, com o Lares ali com a Thay, eles contrataram ali, coisa dela. Aí no fim, tipo, ele viu que não era...
Ele não contratou. Eles estavam gostando de contratar, né? Já quebrou uma expectativa ali. Mas foi por causa do processo comercial.
Pois é. E se ele tivesse contratado... E custo financeiro alto. E não teve FIT, o custo financeiro, o tempo de investimento que eles estavam tendo pra puxar com ele.
Por ser grande. Mas eu acho que arrependimento também. Tipo, porque é um produto caro. Aí se não atende... Todas as expectativas com o projeto, você vai ficar arrependido no final.
Pode ter um custo de arrependimento, a depender do custo financeiro e da entrega. Risco, né? Sentimento de risco. E aí o fato deles não terem dedicado um atendimento tão premium, sabe?
Pra ele, eles devem duvidar. Pô, mas se os caras não tem um closer pra fechar comigo, sabe? Será que de fato eles vão fazer a parada?
Tá investindo 80 mil aqui, será que de fato eles vão entregar? É, uma coisa... Uma empresa que tá começando, é beleza, eu entendendo, mas...
Uma empresa que fatura 3 milhões não tem um... Não tem um closer que vende direito, que tem um bom processo comercial, procura.
Quebrou a expectativa dele, e ele é um cara consciente. Nossa, o nosso processo comercial tem que ser muito bom.
Tem que ser uma experiência massa, cara. Tem que gerar valor. É, tipo, da mesma forma que, por exemplo, o Júlio ali, ele conhece a Thay, conhece a Ana Polta, por que ele não contratou as duas?
Seria legal entender. A The Growth vendeu melhor. É, talvez entregou uma proposta mais completa para o que ele precisava.
Isso. Tipo, ali eles iam trabalhar o branding, talvez. Isso aí. Não, ele precisava de marketing, precisava de Growth, precisava de mais braço.
Por isso que ele não contratou a Thay. E que a gente vai estruturar o produto junto? E será que a gente não pode também perder para The Growth por conta disso?
Ah, dependendo do cliente, Mas, tipo, o caso do Júlio, ele precisava de repente fazer o sistema. E Ele não escolheu ter vários parceiros, ele escolheu ter uma empresa só pra fazer tudo, mas tem um risco também pra ele, né, quem faz tudo não faz nada direito.
Mas é que a proposta da The Grof é boa, não ser só senhores. Não é? É, não é, né, mas...
prática não é? Mas ele vende como senhores, pica, só a gente pica. Na prática não é? Na prática não é, mas aí é do processo dele, tipo, filtragem ali na hora É, porque ele quebra a única coisa que você vê o argumento contrário.
Tá, mas peraí, você tem uma agência que faz tudo, tem todos os braços. Como é que tu garante o Fathom, todo mundo acende?
E aí, como é que tu vai refutar, tipo, ó, tá, mas... É, só aí tu já... Não tem... Apesar de não ser, mas...
O caso do Julio é um caso muito à parte, porque, tipo, ele precisava de alguém pra desenvolver o produto, pra desenvolver o marketing, pra desenvolver o growth, pra desenvolver tudo.
Mas... A ideia do B não era nem de ele executar, seria tipo, o cara contrata a consultoria dele e ele indica os parceiros.
Ele só dá o direcionamento do projeto. E pra mim, hoje, ele não tem conhecimento necessário de fazer isso. Enfim, parênteses gigante aqui na reunião.
E pode ignorar essa parte aqui, que não faz sentido. Cursos psicológicos, só isso? Acho só. Os principais. Player. Quem são os players?
Acho que é o top 1, mas perto é o Vince. Vince, Vince Itai, Vince Itai, Ana Couto, Intervange, o G4, né?
A Ether? A Brands Decoded. Mas eles não fazem só... Sim, mas é meio que... O branding direto, né? Tá longe, vou botar uma rodada mais longe.
A Ether tá perto. A O-Branding, que é uma agência de branding que tem no Instagram. O-Branding. O-B... O-B-G. O-Branding.
Ah, eles ajudam na produção de conteúdo também. O método deles é um pouco parecido com nosso. Ah, eu acho que atrás vai outras agências.
Agências de publicidade que... Agências de branding e marketing que vendem de forma 360. Como que a gente se diferencia deles?
Na tua visão. É porque eles têm muitos produtos, então eles acabam sendo muito generalistas. São generalistas demais. A gente faz tudo em volta da marca.
Não, mas é só o fato dele estar mandando um monte de mensagem pra ti, óbvio. Quem quer encerrar, encerra, viu?
Não. Mas, bom. E ele vai achar que vocês são capazes. Dá para a colocar o WeRoller também? É. Só que eles vendem essa branding.
É uma agência de branding para tangibilizar. Mas é uma agência que tem uma narrativa forte e um pouco parecida.
Tem a SCAV e a SCAV é concorrente. Só que eles entregam outra solução, que é tecnologia. Mas é concorrente.
A gente pode entregar também. Pode ser uma frente. Hoje em dia vai virar commodities. Eu acho que quem está criando um negócio só voltado para tecnologia vai vender só para o mercado tradicional.
Quem já tem um mercado mais digitalizado, tem mais conhecimento, é mais visionário, que o cara vai implementar por conta ou ele vai ter um game valendo a empresa dele fazendo isso.
lá. Tchau, tchau. Tchau, tchau. Tchau, Obstáculos. Quais são os obstáculos e desafios que enfrentamos no mercado hoje? Cara, o desafio é que tem bastante agência de branding consolidada, né?
A vai ter que cinquiar no meio ali. Bastante agência de branding consolidada. Desafio. Acho também, talvez, mostrar o... Não só o potencial, mas o diferencial do nosso produto, sabe?
Não sei. Não sei. Não sei. Não sei. sei. Obstáculos. Quais são os obstáculos e desafios que enfrentamos no mercado hoje?
Cara, o desafio é que tem bastante agência de branding consolidada, né? A vai ter que cinquiar no meio ali.
Bastante agência de branding consolidada. Desafio. Acho também, talvez, mostrar o... Não só o potencial, mas o diferencial do nosso produto, sabe?
Não sei. Não sei. Não sei. Não sei. sei. Depois vende e todo mundo vende. Não sei. Mas sei. Até que se for.
Se for. Vende é a solução, não é? A gente não vai vender... É um obstáculo. Não é um obstáculo.
É um desafio interno mais, Tipo, não vender o branding e se vender a transformação. We're going to branding and we're going do a transformation.
Outros obstáculos que nós temos. Acho que o desafio também é o lance da comunidade, construir uma comunidade. É um desafio até porque não vejo muitas agências de branding tendo uma comunidade.
Por exemplo, quem está tentando construir isso é a Aether. A gente está em uma agência de branding. Sim, mas...
A Ether se posicionou como o quê? Não sei. Nem sei o que é. O que é? Ether? É uma companhia?
Não tem nenhum tipo de jargão, consultoria, alguma coisa. Vai no último slide dos poucos. Vai no último slide. De slide.
Fathom, Jean Talles. Fathom, Jean Talles. Cara, eu acho que é isso. Nossa falta de case também. Cases relevantes, no caso.
De cases relevantes que comprovem a nossa teoria. Que comprovem a nossa tese. É isso? Obstáculo e desafio? Quais são as oportunidades que podemos aproveitar?
Liderar um movimento. Liderar um movimento para empreendedores visionários. Tchau. Tem visão de crescimento, de inovação. Eu vou botar aqui o G4, foi difícil, mas...
Voltado para o negócio. Construir uma comunidade. É, se tu lidera o movimento, tanto mais como isso, tu constrói uma comunidade.
Não, bota aí também. Construir uma comunidade é uma oportunidade. Poucas agências de branding fazem isso. Acho que nenhuma agência tem uma comunidade.
A Ether está fazendo isso. Tem aquela empresa lá, a Anjos. A Anjos tem uma comunidade. É a comunidade das donas de clínicas ricas.
Anjos. A Entendeu? É, o Casal Rocha está fazendo isso também. Eles têm toda uma plataforma aqui, de assinatura. Poucos têm uma comunidade.
Não existe ninguém utilizando a narrativa de top 1, de the one. Apenas de marca única. É, marca única tem.
marca autêntica. Autêntica. Mas ninguém se posiciona... Ninguém se posiciona para uma solução... única. Ninguém se posiciona como a solução para levar ao pódio.
Para buscar levar ao pódio. Para buscar o pódio. O que mais? Muitas agências de branding e profissionais vendendo somente o branding.
E branding e profissionais. Vendendo o branding, vendendo... E isso está meio que se tornando saturado? Vendendo o meio e não a solução final.
O meio, não o resultado. Muitas agências de marketing que falam que fazem branding e não fazem, que falam que constroem e marcam e não constroem.
Bota agências de branding que só olham para... E bota aí mais um. A maioria das agências de branding, a grande maioria das agências de branding tratam branding como sendo algo que só dá resultado no longo traço.
E por que ele só dá resultado no longo prazo, geralmente? Porque, tipo, não tem acompanhamento, será? Pode ser por isso.
Falta de acompanhamento, falta de implementação na prática. Ou, às vezes, nem dá resultado, porque não foi feito de maneira estratégica.
Pega o rebranding da Jaguar. Às vezes não é feito de maneira estratégica, às vezes é feito por publicitário. Por tendência.
Às vezes tem visão publicitária, tendência. Por publicitário. Por tendência. E não com foco em resultados. Não com foco de fato estratégico.
So we were just talking about Fathom, Jean Talles. So were just talking about Fathom, Talles. E mais oportunidades? Está ficando mais competitivo o ganho digital.
Oportunidade? Aham. Está ficando cada vez mais competitivo o digital. Quem tiver uma boa narrativa, uma boa marca, vai sair na frente.
Muitos setores estão ficando comoditizados. O comportamento do público mudou também. Estão ficando... Comoditizados. O comportamento do público mudou. As pessoas querem se pertencer a...
Ninguém compra mais pra comprar, tipo, hoje em dia... Só a gente pobre. É, são poucos. Só pobre. Comportamento... Mas até os pobres querem pertencer.
Fábio de iPhone. É? Aí tem o lance da rede social, tu aparece na rede social, tu aparece de forma jogada ou, sei lá...
As pessoas vão te julgar. O comportamento que mudou, eles querem consumir... Marcos consumir indicado. E que se conectam com eles e com a visual.
Eu gostei. Obrigado. Obrigado. Obrigado. Obrigado. Fathom, Jean flutuastudio.com.
